真不是一般贵，淡季门票也170。陈旧，局促，人还很多，各种方法挣钱，可怜这些动物了。
动物园没意思，不好，动物都睡着了。
网上的海洋表演时间错误。大老远去北京，竟然没看到表演，票面上也没有写。
去过两回了，设施有些陈旧，自助餐不是很好。菜品口感不是很好。就餐环境混乱
比大连海洋馆差很多，价格不便宜。动物表演太糊弄了，净听主持人啰嗦了。
一般般，南门北门差的太远了，直接到的是南门电子票，应该从北门进，这个太差劲了。也没有写，从哪个门进的这点非常不好，还专门去打了个车从南门到北门还花了十几块钱。
去过最差的温泉，地方不大，里面的人参差不齐，素质太差，自助餐更是，基本没吃。大家都拿着自己的筷子边夹边吃。真难想象
动物园的大熊猫，老虎，狮子有点懒都在睡觉
一般，没想象的好
温泉的水温有点凉
人太多，也没有人维持下秩序，限制下人数，以后不会再去了
很一般吧，吃的中午和晚上几乎没区别，进餐厅需要拿盘子，门口提醒拿盘子的小哥态度很差
太无聊了，全是卖东西的，海水也只有一点点，鱼的种类很少
垃圾得很，里面里面闷热，设施垃圾，样式少
这个海洋馆距离快黄不远了，规模小，体验差，价格偏低，但看完感觉真不如去动物园海洋馆，既然都花一次钱。在说说具体的，我们在携程一定三张票，看网上说有停车位，我们驱车前往，刚到大门口立一个牌子写着园区管线施工，不让进，大门口一堆来海洋馆玩私家车都在外面挤着，让后大家车就往右边小区开，保安说这是私家小区不让进，让后悄悄说三十元就可以停车了，没办法，直接给保安刷的微信，也就就认栽了，我**就是干**管线专业，也没看到园区哪里开挖了，园区看了一大圈，好多停车位空着，让后刚进刷票口检票员说网购的给个点评啊，就说带孩子来玩的，本来就一肚子火，你说还没看上来就要你点评，合计着你们都自己都明镜似的知道性价比不好呗，也怕丢人被。门口搞不好也是合伙骗大家费用，不是差这点钱，关键吧想骗钱也搞得合理一点，让你花的特别冤，真搞笑。等着黄吧。
东西少，人多
严重差评，买了一张儿童票，入园时检票人员并未提醒1米以下儿童免票，家长着急入园，直接把订单号都给了检票人员，玩完出园时才发现多检了一张票，及时跟检票人员沟通此事，检票人员说找携程，跟携程联系说是找园方登记才能处理，一来二去踢完皮球，再来到园方，客服部已下班，无法登记，再找携程，携程说没在园方登记肯定解决不了，家长认为已跟园方检票人员确认确实应该免票，但携程认为他们对接的并不是检票人员，只对接一个人其他人都不行，好吧这单就损失了，只能说携程处理问题的速度是很快，但就是没有效率太糊弄人了，差评！
停车要停在6号停车场，这边停车都是40一次，走大概二十分钟刷码进去，就是随人流瞎逛，山上有卖红叶标本的说三元12张，等你问的时候你会看到很多不一样的，都是十五二十12张的，三元的也有，一看就垃圾，冰棍2块一根，脉动十块一瓶，黄瓜6块一根，没错就是6块一根，这个有点过分了，座缆车下去小孩超过一米二就是成人价100半程，就是从山上到山下，需要排大概半个小时队，才能坐上，整体感觉一般，孩子非要看红叶，也没有网上说的漫山遍野红叶，主要是人太多，旅游感受不好。
这里的票价比大兴那个要便宜，据说也是最大的，不过总体玩儿下来还是觉得大兴的那个略好一些（两个去的时间间隔了一年，在发生老虎吃人事件后还没有去过大兴那个）因为这里偏原生态一些，都是土路，野兽区没什么动物，好多都关在笼子里没有放出来，而且感觉原来动物很自由，在一片天地里自由驰骋，现在可怜巴巴的关在电网里，没处可去。不过此行八点就进公园了，动物刚起，还算跟我们有互动，下午又在里面开了一圈，连唯一能动的熊都趴一地睡觉了猴山挺热闹的，这一群猴儿就没消停过，赶上喂食了，简直要打起来了……之后还看到了一只疯了一般的长臂猿，不知道是不是不喜欢其中一个游客，她一过去就拍玻璃吓唬人
历史背景太沉重，不做功课觉得就是普通的景点，不值得跑这么大老远。去的时候人挺少的，花也都开了，感觉还挺不错的
地方不算太大，没有明确告诉可以免费领照片一张，孩子买的学生票，大人的没注意也给买成学生票了，刷了一张说是回头就退了，没办法又现场买了两张大人票，已经过了两天了，钱还没退
感觉比大兴的更野生。但环境没有大兴的好。荒山野岭。
景区应该增加服务设施，人多天气冷，大多数都是等着看打铁花的，没地方呆，外面站着又冷，带着老人，没坚持到节目开始就走了
本来想去看打铁花，结果太冷了，所有的店都满员，根本进不去，带着老人太受罪了
除了定陵有个小地宫，长陵是完全没看头，展品还撤了，就是外地游客看看新鲜完了
感觉一般，但是带孩子去还可以吧，只能说一般。
比较晒，只有一些小模型，这个价格来说贵了
里边的动物不是很多，而且周围都是山，没有大兴的好
怎么说呢？带小孩还是可以来的，有点意思。要是只有大人，就比较无聊了，建筑模型有点陈旧。当然，一般了解世界知识也还可以。
还可以，地方有点小，设施比较老了。外面跟杂货铺似的，很乱，玩的东西比较少
一般般。价钱贵。150。 一个人的
因为时间原因所以就选择了定陵，说实在的真没什么看的，转转就行了
噱头很棒，就是有点年久失修，差了点意思
规模不太大，总体来说一般吧，没有想象的那么好，感觉下次不想再来了
贵，特别里面的教练，两人两个小时六百，本来想体验一下滑雪，但没想到这么黑
只能说还行吧，去的时候人很多，自助餐简直就跟抢一样，位子不够坐，饭菜也一般，就是感觉玩和吃饭的地方离很远，上楼～下楼～很麻烦，以后有点不愿意去了
午餐：自助餐不好吃。环境特别不好
只能说越来越差了，今天刚去完，娱乐设施开的很少，也只是轮流开一小段时间，自助餐没有前几年的好了，菜品种很少，人很多，比不上天津的泰达和保定的大午
票价很贵，建议孩子大些了再去。
花还可以 就是人太多 一直被推着走
简直太差劲了，可以说是骗子，写着需购票，下面写的成人票，买了以后，才告诉是导览，才看到是非门票！从今以后携程旅游不会再用了，我要投诉到底，没办法再信任这个软件了
第一次在携程买门票上当 ，这是语音导游 ，不是门票 ，携程故意骗顾客 根本不写清楚。大家千万不要上当我。
还行吧，还行还可以。勉勉强强！
就在身边，感觉小了，没什么人去，商业运作也不好
就只能说还行吧
里面空气不好，而且很小的海洋馆，没什么看的！
很多年前去的感觉一般。不知道现在如何。
大首都的海洋馆还没西安最小的海洋馆好，门票还这么贵，烂爆了
不好 不好 不好 不好 不好 不好 不好
千万别去，这是个骗人的地方，垃圾，太垃圾了
春季去，各种花开，若看更多可进暖棚但独收费，可顺道爬山，也可去卧佛寺转转。
票是好票、行程确实太意外了、本来计划好好的、因为一个保安说不让车进、就把车停的老远、然后开始翻山越岭前往动物园、由于是清明节、人山人海、车简直太多了、排队进笼的车挤车、挪动困难、没开车进也算是歪打正着、总体感受就是不要在大节日去。
延庆的八达岭野生动物世界就是出过老虎杀人事件的那个，倒是名声大噪了，起码游客们觉得老虎野性十足啊
其实很贵其实很贵其实很贵其实很贵
怎么说呢，可能是看过一次了，觉得没有第一次看那么有意思了，那时候杜莎夫人蜡像馆还不是特别多，大陆只有上海有，现在北京，重庆都有了。
就是感觉人多地小，要是大点就更好了
最大的遗憾是没有鹿晗！！！！！
猛兽真的就是猛兽，很少有活动的。设施真的很一般，但适合孩子去。
有些贵 不值 没想象中的那么好
还可以吧 东西不多没什么可看的了
没什么可玩的，顶多一个小时就玩没了
来了你就知道了，各种什么都有。可是为什么就是没有钟汉良呢！希望以后有wuli小哇。。。
装潢风格比较中国风，不过没有上海的好
猛兽区车多很堵。sun bear 好可爱！老虎坡上老虎在?，野生的狮子高大威猛！离开猛兽区就能够和动物们近距离互动了，出了狮子老虎和黑豹，还有大象，长颈鹿，鸵鸟等。
北京动物园二十多年前去过，印度模糊了。
动物不多，愧对北京动物园这个名字。第一次到北京，带小孩子玩玩，不过北京动物园边上的地铁口，小商品市场玩具多，而且不贵。给儿子买了一架玩具飞机，本来80，降低到50买了
很遗憾的旅行，没有写清楚表演时间。
真不知道给好评是是不是请来的 我觉得这个温泉没有评价的那么好 温泉池较少。一共也就十来个 汗蒸房少的可怜。一共就五六个 而且还特别小 还不如尚隐了 我每年都泡四五次温泉。北京大大小小温泉也去过不少。这个不是最差的。但是这个票价真心不值 不会再来了
这次来北京游玩没打算来动物园的，没办法老妈想看国宝。地铁直接到达动物园门口，因为是携程上订的票，问了门口检票员知道取票口在另一侧，订的的票是不含熊猫园的，进园还得花个几块钱，总之老妈开心就好
新手去玩还是不错，环境一般，场地不是很大，比较近的一个室外雪场，新手体验的话还是推荐的
动物都冬眠了 冷冷亲亲 没啥意思没几个人
一般，部分游客迟到，影响团体游玩时间。
冬天的动物园就那样死气沉沉的，海洋馆还不错！
环境还可以 设施较陈旧 性价比一般
还行吧，小孩玩的，没有优惠
第二次玩了 看了表演 还不错
1室内整体温度不够，穿着泳衣披着浴巾，感觉很凉，没法在那用餐 2玉石板太凉，躺在上边浑身发冷 3室外湖边带栅栏窗的泡池都封着，没有开。
管理很差，尤其是办理要排好几次队，我们五点去退卡，排队排了一个小时。现场很多游客建议工作人员提高效率，然而工作人员只是站在凳子上，俯瞰下面的芸芸众生，不知道是什么迷之表情，好歹是北京很好的滑雪场，管理真的配不上
感觉挺冷的，套餐饭一般，
新规定必须穿板上缆车。每人习惯不同。强制要求更没人性。几乎下车都摔。您的缆车高级能减速也行，你们缆车咋不更新成吊箱？该强制戴头盔的不强制。好多人不戴头盔。这是最危险的。雪场经营者太外行了。起码孰轻孰重都不知！
里面有点冷，外面的池子小，人多，价格有点贵。更衣室管理较乱。
我们带着孩子到这里的时候正好冲浪时间，就直接过去了，结果那个区域几乎没几个人，温度也好低，我穿着外面的衣服都觉得凉，水也是冷的，这大冬天的闹哪样，而且这个区域的儿童游乐区也是凉水，没有孩子玩，太冷了，这大周末的本来带着孩子来玩水，结果就这样，好多孩子挤在另外一个区域的小池子里，跟之前比简直差太多，把消费者当啥了
周末去的，人特别多，停车停困难的，温泉不错。房间很大，但插座太少咯。
人多价钱贵。光是泡温泉一般！
取票不方便
可以说是非常差的体验，环境破旧，自助餐全是素菜没什么可吃的，只有几个池可以泡，这个环境连30块钱都不值。太恶心了
这家咖啡千万别去。 太难喝。根本没咖啡味儿！
 南山滑雪特别棒！首次去一定要找教练，单板一小时 就可以自由滑了
代孩子来北京玩，三个动物园，经过多次对比最终选择北京动物园，不是周末，正好赶上下大雪，人很少，地方很大，动物很全，就是冬天大部分动物在室内了，最好还是春秋去更好啊！
取票很麻烦，携程发的竟然是一串数字，取票机上没法扫描这个
周末的人很多，窗口办理速度比较慢，排队耗费很长时间，比较难受。
真的太失望了，团购99很便宜，但真心便宜没好货，人超级多，水质超级混浊，更衣间和淋浴间超级狭小，而且更衣间没有卫生间，特别不方便，公用拖鞋特别不舒服，比其他温泉差太多了！
1 这个季节室内活动区域温度太低了，顿时给人不好的体验感。 饭放桌上没几分钟就凉了，好多人都问服务员要两条毛巾裹在身上吃饭。2 对于这样规模的温泉，温泉面积太小，周末去的，穿泳衣站在北京12月的室外，转两圈才找到一个下饺子的地方，当时就觉得这次真是花钱来买罪受了，自己活该。3 带小孩的就算了，基本没有小孩专门玩的地方。4 石板炕也基本没热度。
根据自己的旅行居住地选择适当的路线乘车去天坛，建议从天坛的南门走到北门，或者是北门走到南门。天坛是皇帝用来祭天、祈福的地方。天坛内主要的建筑为祈年殿、圜丘、皇穹宇和回音壁等。进入天坛如果买联票的话，主要去游览的地方也就是这几个了，其中祈年殿最为宏伟，被外国人称为最接近上帝的地方，在中国，祈年殿是上天居住的地方。但是可惜的是，现在我们所看见的祈年殿是重建后的祈年殿，据说远没有原来的祈年殿来得宏伟壮观。但今天的祈年殿在我们看来也极尽宏伟壮大之能事了，给人一种心灵上的震撼。 再说回音壁，现代的回音壁根本就不能达到古代那种，一个人在这一端说话，另一个人在另一端也能听见的效果了，我只能估计是由于现场人真的太多的原因。 最后再说一说圜丘，记得高中历史课本上就已经出现了它的图片。不过，那个时候的它是和袁世凯一起出现的。圜丘是上达天听的地方，尊贵之极，所以圜丘就是由9组成的。站在圜丘最中间的那一点上，你就能听见自己的声音放大了几十倍。?天坛公园式非常值得一看的地方，不过这需要你早早的去。去看天坛感受的是祈年殿的宏伟，感受的是回音壁的声音，感受的是圜丘的尊贵。而这些东西，一旦天坛公园的人一多起来，估计都不怎么能感受到了。 ps天坛公园的自动讲解器是8点30开始租借，会交100元的押金。但是天坛公园的开放时间很早，夏天和冬天的时间是不一样的，去之前建议先看一看开放时间。
池子不多，有点小，没有杯子，不提供茶点什么的，鱼疗很冷很脏，管理很乱
柜台小哥瞌睡哈欠连连，昨晚打麻将了？
一般，老虎没几只。
室内温泉特别小，不适合与陌生人一起泡，户外温泉条件也一般，在北京属于中等偏下的水平，以后应该不会再和朋友来这里泡温泉了。
太低估北京早上的交通状况了。坐地铁挤不上，叫滴滴堵车，硬生生的错过了八点半去雪场的班车。只得修改目的地，直奔南山滑雪场，380块啊！进入雪场，教练们就一直跟在你的后面。。。大伙儿自己去体会吧！考虑到孩子是第一次滑雪，自己水平也不咋滴，就给他找了个教练。小孩学的块，2小时就会转弯了。自我安慰一下，想玩的开心，花点钱算什
平日去价格超级划算，建议买全日票，我们买了150的4小时，不够玩，太好玩了，建议手套自带，头盔眼镜衣服裤子都能租，手套只能买，小乌龟没必要买，摔了一点都不疼，新手建议滑双板，容易点。。。。。。。。。。。。。。。
超垃圾，不建议去、太坑了，什么美人鱼表演、完全是坑人
真的没啥玩的不值得一去不好
又到一年赏叶时，10月稍早，但是气候宜人不冷不热，还是11月去吧，就是人太多了，有点影响心情
香山公园这边逛一逛啊，整体感觉还是。嗯，比较遗憾，就是来这头啊，人还是相对的。比较多，交通呢，也不是特别的便利。还是挺麻烦的。
进门的时候临时售票处是只能现金买票的，而且必须加保险，建议去正门售票处取票。自驾进去的，园区面积很大，但是动物很少，开好久才能看到三四只动物。到了可以下车观看的地方都是收费项目，个别动物在笼子里也比较庸懒。晚上五点出的园区也是高峰期，工作人员将所有车辆引导到收费停车场出口进行收费，感觉很坑，总体感觉不好，不建议节假日来玩，三分评价给的都是小动物，他们很辛苦
孩子可以学习知识，又不失娱乐性，只是内容少了些，且无太多用餐选择，只能短暂停留2小时左右，另外，停车困难，花了半个小时。
2005年夏天来过一次世界公园，那时候我上初中。当时感觉世界公园真的特别棒，记得看了鳄鱼表演、大象表演之类的，留下了极为深刻的印象。所以，一直想着再来一次。现在，在北京读博，清明假期和好朋友约着又一次来逛世界公园。地铁9号线到终点转房山线坐一站下车步行不超过5分钟，就可以到正门。携程上有优惠一点的门票，可以提前购买，然后去兑换电子票（凭证）。入园之后就随便转吧！与将近15年前不同，这次来体验并不好。感觉基本没什么变化，还是以前那些山寨地标，主要是太过陈旧，有些破破烂烂的。门票接近100元每人，这么贵的门票难道不够把公园好好修缮一下么？？？也没发现更多的新奇之处。建议公园的负责人们应该好好思考下该怎么把它建设更好。对于小孩子来说，其实应该还是很好玩的，欢快的孩子们遍布公园。
早早去车少，可以多停会，去时候买点白菜、胡萝卜和香蕉可以味动物，里面的成精了不给吃的不让走，娃娃很开心
公园还不错，只是里面的二次消费项目有点多，而且贵，骑个骆驼绕一小圈不到两分钟，50块。。
老人和11米的小孩都要钱，我以为12米以下不要钱，就差他一个人没进，补了一张110，好贵啊！里面蜡像人物也不是很多，一个小时不到就逛完了！
52去的，早上9点到的，人还不是很多，海狮表演要提前一个小时排队，否则就只能站后面看了。150的美人鱼表演晚点了，1400吊环表演也晚点了
哈哈哈，因为在老公单位附近，找一天就过来了，带着娃，其实玩的还行，就是消费程度超过我的预料了。先是停车场卖玩具的，然后租电瓶车，然后喂小动物，卖纪念品的，骑马的，喂鱼的，哈哈哈哈，一天下来一千多……一步一个坑啊！大家别学我
还不错，不挨着拍照的话大概1个小时能看完，就是楼层有点绕，容易迷路。门票略贵，蜡像人物再多一点才值这个价钱。
没有什么意思，最多适合初中生来，人造景点而且也不精细，门票价格高。
感觉很一般 动物也很少 性价比不高 应该不会再来了
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
景区很大，开放的是神道，长陵，定陵，昭陵，不过联票没有昭陵，昭陵门票30可以看看。
带孩子满怀期待的去 感觉体验感不好！1工作人员态度比较冷漠 到达2楼逛了一大圈被告知去一楼换票
不是很好玩 带小朋友去的很多 大人还是算了吧
由于是小长假，人太多了，取票也排大队，二十分钟才取到。
门票贵了点，景区还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
竟然没多少明星 去的时候还有一半在装修 些许失望 如果大家要去 要问好有没有装修 听说要620后才恢复
不咋地，复制的那行名胜都破旧了
一般吧。没有什么特别，带小孩子可以去看看
在中央电视塔附近，规模不太大，一般都是带小朋友去玩的。
世界公园还是必打卡的地方，只是不能对这些世界景观期望过高，大部分都比较小而且比较陈旧，还是应该维护下的，毕竟门票也不便宜啊！
重要的事情说三遍，一定要请导游！定陵地宫搬空了，长陵地面也只是宫殿，神路就是看一下石像生，不请导游完全看不懂
端午小长假最后一天去的、人不多。联票包括定陵和长陵，十三陵的其他陵不让开放～定陵参观了地面陵园建筑和地宫，长陵几乎只有楠木大殿可以参观，最长半小时就走完了，定陵博物馆维修、只是迷惑人的，还是去了国博才看到出土文物，因而感觉价格颇贵，另外从北京西站出发选择坐公交车也需要近2小时、没有直达地铁、地铁换乘需要走好多路，毕竟在郊区吧～
挺小的，比较单调，还算可以吧。
地方太小 表演很一般 隧道饶了两圈 全是潜水员在里面瞎游
开车进去的，狮子老虎都围起来了，有点小失望
还可以吧 不是太适合，还是热。
国庆去的，去了的时候野生动物看不到，有点遗憾，其他别的还好！
感觉有点小，设施稍微陈旧，总体还可以。鱼的品种比较少，主要就是走廊。
唯一不巧的是没有演出！！！！！！！！
还没到关门时间，服务人员已经关闭儿童游玩儿项目，工作人员归心似箭，还没闭馆已经换好衣服下班儿了，应该找些志愿者，真正愿意为参观的人服务。
天气冷的时候去的，不过人少，玩起来肆无忌惮
还行吧 没上海杜莎丰富 但是蜡像真的做的很逼真的，里面还能做手模，就是随便玩玩那种，带小朋友可以去看看。
比较小，但是主要的明星还是有的，有些不太像，反正就没事逛逛拍照
里面还可以，空间不够大，比较狭窄，不过外面就跟杂货市场似的，
地方不大，门票挺贵，有点不划算
可参观，玩的地方很少，倒是有好多小孩子在玩，没啥看头，不推荐
好像有一些装修没看到吧？所以觉得内容没上海的丰富吧。不过看一次还是可以滴
100元门票不值的，租小电动车100块，都挺贵，主要园内很一般
南方人第一次见到怎么大的雪场，雪场环境还不错，就是没有特别暖和的地方。去的话还是要多穿点衣服。^^
这个运河苑温泉度假酒店很长时间了吧？里面的设施已经落后了，感觉比较陈旧了，餐饮质量也很一般
门票购买和雪具大厅领取租用流程严重有问题，不停的排队，花了将近3小时才领全器材
北京近郊的滑雪场，雪质一般，有点颗粒感，带孩子去玩，请了私教！滑雪场内配套设施不行，休息吃饭的地方太少，而且也不好吃！可以加强！
水质有点差，环境有点脏，看着没有以前卫生
今天早上6点出发去的北京，8点多吧，就到了，虽然是第一次去，但是快到动物园大门口时，人山人海的就知道到了！老多人了排队买票。也许去的比较早，园内的人淅淅沥沥的，不是很多，动物们似乎习惯这种生活了，大早晨就是比较懒羊羊的，精神状态不佳呢！哈哈，还有就是海洋馆，人太多啦！人挤人呢！观看海豚表演的人简直了！个人觉得海洋馆的票价有点贵了！成人票160。中午从海洋馆出来，更是另一番景象，园里的人成倍的多了起来！带着孩子们去的，比较累，因为第一次去，从北门出口出来的，离着我们停车的地方很远，花了20块钱坐的小三轮把我们拉到正门！总结一下吧，今天的感觉就是好累！
人太多，真的是人山人海，把孩子都挤丢了，过了十几分钟才找回来，把我都吓哭了，孩子也吓坏了，下次说什么也不会五一出行了
以前去过很多次，这次是第一次带孩子来玩，人很多，不过可玩的项目也比以前多了很多，动物园很多动物因为天气原因比较懒散很多看不到。海洋馆看表演的话要提前去占位，不然抱孩子站着很辛苦
海洋馆只有海豚表演好看一些！海洋动物不是很全！就是大白鲸很美啊！再就是中华鲟鱼！大概海狮拍个照片需要100元，不值得
价格比较高，鱼的种类不齐全，电鳗都没有，比沿海城市差更多，但是价格高的离谱，服务态度售票员蛮横无理，一副无视别人的存在，
五一千万不要去动物园海洋馆。那么多人，馆里居然不限流，里边挤满了人，太容易出现踩踏事件了。想想都后怕。
不知道其他人怎么想的哈！我个人认为游客想了解的是雍和宫的过去，可讲解的内容都是现在的陈列品之类的，。
门票需要在地铁站通往动物园通道里取，孩子玩的挺开心！就是里面的食品味道很一般！还很贵，不太满意！其他还可以！
不是想象中那样的海底隧道，感觉不值这个价。。。。。。。。。。
人少的时候来还不错。餐饮不好，没什么可吃的。
取票方便，很快，基本不用排队，我们到地方已经10点了，直接去看了海豚表演，提前半个多小时到了表演厅，已经人山人海了，没有占到正面位置，表演时间略短，15分钟，孩子没有看够，又继续看了一场，海底环游不错，就是太闷，太热，有些展示太高，需要抱着娃她才能看到，很费体力，而且推童车不方便，里边比较黑，人挤人，还有各种台阶，刚入场的热带雨林没有太细参观，喂鱼鱼食20一包，其他东西也比外面贵一倍，我们自己带的吃的，不过里边黑也没有太多可以休息的地方，卖东西的很多，提前和孩子说好了不乱买东西，表现还不错，停车费1小时10块，停车位比较多，总体海底环游和动物表演值得看，孩子喜欢海底小纵队，代入感很强，从海洋馆出来下午2点多了，孩子困了情绪不好，动物园粗略看了看，不如海洋馆精彩。
人很多，海豚表演很赞。就是一进去很黑
人太多了，排很久队坐缆车，雪道上也很多人，要不停避让，设施也很老旧，整体感受不好，性价比是比较低的。
瞎滑的人太多了，设施也挺一般的，感觉挺混乱的，总体性价比不高，鞋子和滑板是Burton 的，这点还行。
带老爸去的，里面真的没有以前好玩了，表演也显得很敷衍，好像就是为了合影收费
买的联票，不过提醒各位不推荐买联票，因为海洋馆150真的不值，没啥可逛的，建议还是先买动物园的，然后逛完想看海洋馆的在进行购买，
可能是科技馆更多是考虑青少年科普，觉得涉及的科学问题太简单，而且设施也比较陈旧了，短期展览的航天展还算有些亮色
贵，非常贵！ 适合小孩子去，但海豚表演的海豚很可怜！
声情并茂，要是能再贴近孩子的语言习惯。就更好了，但由于天气太热，也没心思听多少讲解，热的迷糊。哈哈，
很成都动物园差别不太大，还行吧，秋林挺多的
差评 不好 二维码没给发 电话也不接 还不让退款
在北京去海底世界还是去北京海洋馆，这里特别的小，所谓的vr电影，就是个噱头，三面墙上投影，放的是一个超级假的动画，有个5分钟的真人水下钢管舞，百十号人挤在几十平的小屋子里，没有椅子，坐在地上！看完表演乘电梯上楼，竟然遭遇中途停下，电梯门关不上，摁报警铃根本不响的情况，另外婴儿车不能带进去，工作人员一副，就怕你占便宜的样子！现场购票没有普通票，只有套票两大一小480，虽说全含，但是没啥项目，算一下比迪斯尼还贵！提醒大家坑很大，甚入！那些好评哪里来的，我也不知道！
携程APP在植物园联网信号太差，根本收听不了。语音略显机械，听的感觉也不是很好，不建议购买。还是提前做攻略吧！
清明节的时候去了，建议等五一的时候再去，现在还有点冷
买票太贵，项目少，景色一般，性价比不高
坑爹！坑爹！坑爹！不是门票！门票的价格还是含导览服务，太坑爹了。
公园卖票的说没有和携程合作，坑
太憋了，水里动物太少了，不如去动物园里的海洋馆
身边的小伙伴都说，玉渊潭公园的樱花超漂亮，四月初就带我的兵哥哥一起去啦，主要是人多啊，网上买的票给的电子二维码真的是够够的了，刷了四次都没有通过，还说不存在，后来让门口的安保大叔弄了好多遍才刷成功了，要知道那么多人排队一次一次不成功就得重新排队，超尴尬花有一部分已经凋谢了，主要还是情调啊
去了一趟，挺美的。非节假日，人也不多，有吃有喝。孩子玩的很开心。不过我是天津过去，西门停车要了我50元停车费，我以为北京贵的原因，出来的时候看到北京的车牌，我听见20远停车费。来的少，宰我没商量。不过需要北京车主核实一下。
顺便说一嘴，因为车位太少，要了我的车钥匙方便挪车。
骗子  不是门票还不能退款   气人
最大的困惑是：好看的时候人太多，人少的时候不好看。
给钱都不去的地方， 网上买票79到那买票150，景色真的好差，千万别上当，你们如果去过青岛的海底世界，你们就觉得这也就值十块钱门票
只用半个小时就转完了  布局复杂  指示不明全是楼梯  里面什么也没有   都是收费项目特别多  后悔去了   去了特别特别后悔    孩子们进去一下子就没兴趣了   以后去哪还是多个网站查查吧
超级小，说是拍美人鱼的照片，到最后还要P图，一张照片要20元，最后洗出来，还要加30元的塑封，有美人鱼表演的时候，隧道挤满了人，吆喝现象的人比服务人员还多。
服务不太好，表演时间太短太简单，等待时间长，美人鱼表演仅是穿着美人鱼的衣服游过而已，感觉有些失望
五一去的，已经没有樱花了。门票2元。在公园里坐船不错，交300400的押金，可坐电瓶船1小时，收费100150不等。可以看到电视塔，大家都在跟电视塔合影
看错了 我以为是门票 哎 在门票的分类里出售很误导
没有最差 只有更差 小的可怜的海底世界 美人鱼基本没见到，哈哈
北京西三环东侧的公园，以樱花闻名，只是樱花节期间客流太多，堪比庙会了，附近道路都堵车加剧。
脏乱差，也没什么服务，不值得观看。
毫无体验，也就普普通通的水族馆，像二十多门票的那样要了我150，毫无体验感
一点都不好玩，就看了下鱼花了一百五？？？
秋天去的，司机听到香山就头疼，那里堵成一大片。到了山脚下就要步行一大段路，登山更是艰难，上面好多贩卖纪念品和卖唱的，不值得去挤。
…感觉像乡村水族馆，又小又没啥可以看的。
一般般，适合小朋友，成年人和大点的孩子有些失望
第一次去海洋馆  跟想象的还是差点  里面工作人员更是态度差 美人鱼表演也没有提示时间和位置 就看了个海师表演  孩子四岁  感觉很新奇 门票价格高了点！
植物都还没绿整体感觉就没那么好，动物也比较少，猛兽区老虎熊比较多，温顺的动物也不多，很多地图上有的都没有看到 马太吓人了 堵在道中间要吃的不让走 不怕车 舔车玻璃 最后出园前是猴子带了几个桃喂他们
一半的时间都被堵在半道上，玩得不尽兴，但是，有些动物还是挺好看的，也算是不枉此行吧
王府井西口出来左转到一个十字路口，再左转途径老凤祥，老北京风情街 走到底好像是个文化馆 穿过文化馆就是上车的地方。一路上很堵，先到定陵，大约一个小时后浏览完毕去吃饭，一点半左右去八达岭长城，两点左右到达。买票排队人很多，等导游买票都半小时，我们一部分人选择的是自己爬，长城爬个两三段再往上还有点险，我胆子小，扶着旁边的栏杆才赶往上爬，也有很大胆的游客一路飙上去，小跑下来，规定时间差不多就返回了，下来容易些，由于时间有限没能好好浏览长城博物馆，扫了下感觉还不错，最后两个骑马雕像也不知道是谁。车到鸟巢就把我们放下了，他们选择去杜萨夫人馆，只好我们自己做地铁返回，长城导游没跟我们，所以也没听到讲解
还可以吧 就是网上不能卖学生票，这一点希望可以改善景点都有些旧，建议推出景点内联票，一个一个买票太麻烦。
朋友在北京，今天带着老人自驾去看动物，买了两张门票，老人家到门口电子换票时候告知需要买半价票45元，这点携程并没有明确指出，只是告知有儿童票。车流量太多，老虎都关起来了，自己带了胡萝卜白菜动物爱吃。不要投喂油炸，咸味食物，爱护动物！
这次去关门了白跑一趟第二天没去等以后再去吧
跟着一日游去的，把我们带到这个地方。没觉得有什么好看的。
人物挺多的，逼真，取票处较小。
一直听闻八达岭野生动物园还不错，适合周末自驾游览。所以特意选了一个周末去参观一下。总的来说有些失望，应该是因为出了两次伤人事故，猛兽区的猛兽都被圈在铁网里，导致猛兽们都没什么精神，基本就是在那儿趴着睡觉。不过令人兴奋的是看到了两只棕熊打仗，现场极为激烈。光这个就值回票价了。最后小动物区，你可以选择在车上喂马，鹿。但唯一要注意的就是它们会把车弄的很脏。导致过了这个区大家都会停车擦玻璃。总的说来还可以，行程满打满算3个小时差不多了。
五一之前去的人少，地方不大半小时足够，等待表演时间过长，性价比不高！
还不错，可惜就是老虎那都被电网隔离了
提前在携程订票比现场买便宜不少，但是得提前订，当天早上七点以后就不能订啦！各种鱼挺漂亮的。照的照片也好看。小孩还是挺喜欢这里的。今天的海狮表演一般，海狮不是太听话。不知道是只有这次这样还是一直都这样。
水有点脏，人不少，其他尚可吧。
没有什么特别亮眼的地方，但水下隧道还是不错的。美人鱼表演就看了一眼，海狮表演没去看，人太多了，空气很闷，孩子的嘴唇都有点发白了。也许是五一假期的原因吧，人多的不得了。建议游客这种日子还是不要带小学以下的孩子去了，另外建议园区对表演区做一下限流措施啊，尤其是人多的时候啊。
第一次去，很喜欢海底隧道，但对那些拍照人很不满意。一张20元才6寸照片，他们猛推高价，拍了几张到最后只留1张，想再拍几张美人鱼合影再选1张，结果销售人看我前面只选1张偷偷删了，等我上来找那张还是别的工作人员说的。开始挺生气的，后来想想没破财是好事，别的游客花了好几百才几张照片，洗的十寸照片一张60元，还有更大点的照片，更贵!都是黑游客钱?，他们挣疯了，整个小隧道里光销售人员都十多个。都推销洗大照片，拍个十来照少删多留。
很大的一个墓，里面很冷，没去看博物馆
玩了三个景点，认为比较值，长陵的大殿很让人震撼
环山而修，阴气太重，不喜欢的地方。
还好吧，地方并不大，而且人物也不是很多。
地方不是很大，蜡像也不是很多。但是有一些精巧的小设计。备有一些头饰和服装给游客照相用。还有一些互动的小游戏。就是做蜡手太慢了，排队时间长。
玩的挺好，就是排队花了一个小时
只买了定陵，因为爬了长城累死了。而且几个陵不在一起要转公交车，都看也贵些。里面挺大的，走走看看的，可以玩好一会。里面主要是看看地宫，很大的，了解一下古代皇帝的陵墓有多奢华。
带孩子错过过时间去了，这是第二次错过了，可惜了门票钱哎！能返现就返吧！话说能省一块是是一块
不好玩觉得交电话费好刺激促进肯德基发酒疯放假
也就这样吧，来北京了不能不玩。
很失望，没有想象的那么好
性价比不高，不推荐
排队时间太长了，好累
比现场买票便宜很多，特别是学生票，验证码发得很快，蜡像馆不太推荐，蜡像比较少，不值那么多钱的票。。
比以前的用餐时间短了，押金多了！菜品变化不大
不让自带酒水，放桌子上不喝都不行，人真心多，味道一般
不知道为什么那么多人喜欢娜娜家，去过好几次了，都没有改观，东西腻，还贵，人多，服务也忙不过来，哎。。。
不知道为什么这么火爆，味道真的很家常，没有很惊艳，价格偏贵，大拉皮量大，两人吃这一个就够了，还点了孜然牛三样和千页豆腐四点半到的，还需要拿号等位，翻桌倒是快，六点出来门口至少排了三十个号服务不错，上菜快，吃完服务生会主动过来问是否打包
菜的名字都特有意思??口味一般没有自己的创新
菜的味道退步了，大不如前了，花蛤里有沙子，基本每个都牙碜，吃了几个剩下的都倒掉了，酥鱼也有些嚼不动，烤肉上的比较慢，一个半小时才上了，三种烤肉，一次玉米一次香蕉，一个虾，退步了！
菜品口味都非常好，就是服务太差，有待提高
菜上的有点慢，今天点的菜味道也不太合口味，可能是点菜的原因吧
菜太咸了，椅子很不舒服，已经被坐塌了，真是一个疲惫的吃饭过程啊
场地很大，里面展出的汽车超级多，周末去的，人也多，基本都是带孩子去的，大人也长见识了，看见各种各样的古董车，还了解了中国古代的汽车文化
场馆很大，孩子很喜欢，也很兴奋，尤其男孩子对汽车非常感兴趣，很早就要来汽车博物馆玩，很多不同年代的车，里面还有餐厅可以吃饭，有玩具商店，孩子看到各式各样的汽车玩具都走不动路了。
场馆很大环境不错，车辆显示很多，带孩子去的，涨了很多知识，排队体验了一下驾驶的乐趣，就是排的时间太长
场馆很漂亮，好多层，有很多车型不错，孩子很喜欢，场地大夜有玩的，但是得排队，排队时间太长，最后幸好孩子玩了，高兴而归就好！
场馆硬件设施维护地很好，空间宽敞，内部有配套的餐厅。但是，感觉场馆在内容上并非很用心，有些简单罗列堆砌之感，专业性趣味性介绍较少。
带小宝宝比较合适，不大，大约1个小时就可以逛完，带孩子不会太累。还是表演没有之前的好了，美人鱼比较鸡肋，但是对小孩子来说，还是可以的。
带着孩子去的 总体感觉还行 就是太小了
导游很尽责，景点一般。主要是看熊猫和海洋馆，可惜熊猫睡觉没看到，海洋馆的动物表演也不是很精彩。
地方还行 就是人有点太多了 排队排了半小时
第二次来了，这次是带孩子来的，孩子一岁半了，首先取票还是很方便的，但猛兽区的体验不如上次了，或许是因为自打上次动物园出事后重新整改了，感觉离老虎狮子远了很多，跟去普通动物园没啥区别了。后来的喂小马喂梅花鹿还是很好玩的。
动物园比想象中大，里面的海洋世界很大，表演很一般。。
非常好，觉得票价太贵了，但是还是值得进去看看，太像了。
感觉好多喇嘛都不是真的，上班打卡族，不好
还可以，除了长陵定陵离得有点远。
还可以，等的太多了，味道一般，量还可以的！
还可以，第二次去，在去几次估计就没意思了
还可以吧 价格便宜些 人太多了 不过还行 整体体验还可以 下次可能还回去 就是隧道有点短 鱼类相对来说数量还行 希望多增加点鱼类。 就两层 不到一小时就逛完了。
还可以吧，环境不错，服务尚可，食材对得起这个价格，但味道一般般，没有再来吃的欲望。
还可以吧，玩的很多，就是人比较多
还是怀北好，虽然远点，贵点，但是场地及雪道承载能力比八达岭（之前只去过这里）强多了，拖牵不用排队，唯一的缺点就是雪质有的地方松，有的地方紧，所以对场地情况不熟的时候还是不要滑太快了，呵呵。推荐！
还是收费的博物馆比较好看啊，门票是不是定的有点高啊？这个博物馆感觉比较炫，科技感强！我们是周日上午参观完军博赶过去的，大概两个半小时结束，五楼的那些老爷车估计每辆都值北京的一套房子吧
还行 就是得老等着  动物有点少 总体来说还是挺好的
很小，海底隧道太拥挤，鱼还是很多。
怀北游玩的很开心，人也不是很多。可为什么在携程订的票，比其他网站定的还贵呢！店大欺客！还是不在乎信任你的老用户呢！希望能改进，毕竟诚信最重要。
价格越来越贵，而且现在烤肉根本就转不全，好不容易在快要吃饱的时候，等待已久的烤虾转过来了就想多要两份看服务员的表情很不情愿。这家的烤肉真是越来越不划算了。
建筑很宏伟，展览主题划分合理，各展品也很值得一看，但，唯一不能忍受的是，小孩太多，不是说太吵，关键是明明有专为小孩开放的展区，但在主展区看到的净是每到一个展示台前，连文字介绍或是说明之类的一概不看，上去就是一顿乱按操作按钮、转转盘的小孩，作为大学生好不容易来一次科技馆，想好好看看展品都不行……
酱骨头浓郁铁板蛏子略咸奶酥手抓饼太甜服务员都太忙了叫半天没人理
今天天气不好，来汽车博物馆晃悠一圈，基本我休息，全程娃拍照，相机交给她啦！！汽车博物馆的餐厅真心失望。主要是服务真心跟不上
看了点评特意去拔草，但是有些失望，我超爱锅包肉，可是他们这做的面特别厚，醋还特别呛，又酸，还不好咬，难吃死了；大拉皮个手抓饼还可以；炒牛肉一般没什么味道；竹笋炒青菜（好像是木耳菜）黏黏糊糊的味道差强人意
口味不是很适合老公和我??凑合吧。
蜡像真的很逼真，北京没有薛之谦有点小遗憾。。。
里面大多是复制品 最好有导游讲解 不然挺没劲的 蹭旅行团的导游也行哈哈
里面座位并没有坐满??外面等候的人比较多??不知道为什么不让进去??要了一个面上的很慢
邻近河北省界，感觉有点破，人不多，场地大
门票才15元，手机上直接购票，很方便，去的时候赶上下雨了，好多动物都看不到，狮虎园又关闭维修，一直到今年底。
女儿1号凌晨两点的飞机去法国学习交流半年，从首都机场出来到宾馆睡了半宿，早上就去雍和宫上香了，祈福新的一年健康平安顺意！因为是新年的第一天祈福的人很多但秩序井然而且入门就有赠香处很贴心值得称赞
排队排队排队，味道一般吧，那天去的时候感觉里面好吵
排过半小时才吃上，见面不如闻名，亮点不多。
朋友推荐的，口味太一般了。环境还好。
评价差主要为票价和设施相比算是贵的离谱，整个场馆上下两层，主要看点是有传送带不用行走的海底隧道，最稀有的就是鲨鱼，然后就是有几个动物标本，什么海豚等大型海洋馆有的动物都木有，走完海底隧道，也就没什么可看的了，说好的海狮表演美人鱼表演，表演场地被坐下休息的人坐满了，昏暗的旱地上，真的放弃了，连六岁的孩子都很失望，这样的场馆门票不超过五十块钱还能支持小一点的孩子参观一下
强烈推荐水母馆，黄金季节的周末去认真的超多啊，人满为患，严重影响了观赏效果，一定要关注表演时间，猛烈鄙视里面所有的售货员，态度极差！
取票很顺利，实地成人票180，携程订票150，返19，实际只需131元。展馆共三层，分政要、体育、演艺三区，有些蜡像很逼真，周杰伦、冯小刚等差强人意。总体来说，很不错，票价略贵。
去的时候是3月19号，桃花已经绽放，樱花还没怎么开，但游人已经很多了。公园很大。除开景色，我们来到一个小广场上，一个老爷爷在做类似抖空竹的游戏，路过的人忍不住驻足，看到对这个游戏感兴趣的游客，也会非常热情地邀请，主动教我们。大约是附近的老北京，不忍心传统文化的没落，来这里做表演，也能为这个公园增添一点文化气息。
去的时候天气太热 心中只有一个想法 这里怎么这么大 宝贝很期待的长颈鹿只能远观  犀牛 什么都有 可惜园子太大 天气太热 娃娃又累 没走完……
去定陵花100找了个导游，和预想的差的太远，虽说只有俩个人吧，但是讲的内容太少，好多东西最后都是听其他导游讲的，才知道水平有这么大差距。我觉得主要是工作态度有问题，强烈要求整顿。导游可是一个地方的活的名牌，不要自己砸自己的饭碗，本来人就不多。
去过三次了离家比较近，今天去水还是很脏，里面什么都有，吃的也非常不好，这些希望以后能有所改变！别的还不错，场地足够大！
去海洋馆顺便逛了动物园，天气热很多动物都不出来，一般的场馆都是六点关门，所以要注意时间，我们就是因为天气原因很多场馆没有去到
去完长陵和定陵后，觉得还没看够，租乐了辆车跑完了整个十三陵，司机是本地从小长到大的，竟然也不是很清楚所有皇陵的位置，泰陵太破了，思陵太败落了。
人比较多，等了半个小时呢！付款方便！
人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。
人多，上菜快，菜没上齐，汤上来了，不太讲究。味道一般，环境服务还好，
人太多，要带孩子提早坐那等一个小时，表演没有虎鲸。餐饮贵，且不能手机支付。没给孩子休息的地方，希望设施上增加休息的区域。
人太多了，中午太热，不建议去，动物都热的不动，快关园时，凉快了，动物们才开始活动，海洋馆不错，就是有点贵，里面凉快，动物表演不错，就是精彩的还的再掏一次钱，进海洋馆掏钱，坑人啊！
入园需要另加每人5块钱保险钱，门票中说含导游讲解，其实并没有。其他还好，有个地方可以摸鹿。公鹿的鹿茸被人锯了下来，很不人道。公鹿明明可以不放出来，没必要这么残忍。
三个地方分的很开，要走大半天，真的累。其实都差不多，看多了审美疲劳。建议自驾游开车过去方便很多。
什么也没有 很垃圾坑钱的大家千万别去
暑假带孩子陪老公出差来北京，动物园好大，动物种类也很多，走得累死了！！强烈建议春秋两季来，带推车来！这次狮子老虎没看到，场地维修；北极熊没看到，太热没出来；猿猴猩猩老鹰火烈鸟没看，太累没走那边。长大后没去过动物园，这次我也玩得很开心！海洋馆没去，怕人多！
说是旺季 248的门票 但是有按摩功能的两个大池子都在维修不能用 一个是大象的 还有一个是里面有很多台子的那种 这两个是我的最爱   室外也有三四个池子写着维修。去过好几次了 印象很好 但这次好失望
说真的，景区的管理真心不好，连进景区的标志都没有，被一群黑的士拦着说是好远，坐车去，马路连接景区没有红绿灯，车来车往好危险的，各陵园间有公交车，没有标识，完全不明白，靠问人。
太小了 人很多，设备陈旧，就是不用走路有电梯
天天排队，不知道为什么。。。。。。。。味道一般偏上
网上订票有优惠，但是行程有变退了。第二天到现场买的票，大人180、小孩110，够贵的。名人蜡像做工都是不错的，个别服装劣质了些。共三层，几十个人物。就是看着拍拍照，互动性、趣味性差了点。进去一次看看就可以了。
网上看了一下没有买通票其实通票合适！建议去长陵
味道还好吧！不明白为什么那么多人都在排队！
味道太一般了，不知道五星好评哪来的
味道一般，并不是那么好吃，甜口的
我带着两位65岁老人，两个12以下小朋友一行五人7月去的。到北京前两天气温都高达3738度，但是看了第三天的天气预报，发现温度有所回落，立刻决定去长城。听说八达岭旅游团多，所以决定去慕田峪，有老有小必须靠缆车，但又不想挤人堆，慕田峪确实是个理想的去处。东直门枢纽站坐916快车，一个多小时到怀柔北大街，下车后立刻会有当地黑车司机上来招揽生意，50块一车，我们也没还价，直接坐了就走。20分钟左右到达。65周岁以上和12米以下儿童免门票。摆渡车和缆车各15和120一位往返，老人不免票，儿童免票。个人觉得缆车价格偏高。下缆车后一路往高处爬。除了一段长长的天梯，其他都很好走。爬到20坛，最后三坛是野长城，我们没有继续走。天气真不错，阴天，气温30度，人很少，一路走来，一半都是老外。我们走得不快，并且还在山上吃了干粮当午餐。11点缆车上山，14点缆车下山。下山的时候太阳出来了，一出太阳，人就热得没力气了。建议暑假去北京的朋友，一定要按天气情况及时调整旅行计划。
我个人觉得都是一般般，评分给4星是因为性价比高，门票不贵。可以看的动物非常多，就是太累了，熊猫也太脏了，而且都不愿意动。可能是天气太热了，好多动物都不愿意动，有的动物没有开馆，海洋馆在里边，但是要另外付费。里边吃的东西贵到离谱！！！！去的话请自备酒水饮料以及小吃！！
我是从八达岭长城去的十三陵，大多数人应该都是这个路线，在八达岭长城停车场有半小时一趟公交车直达定陵，定陵精华在地宫，地上有一部分被烧了，看完定陵坐公交车到长陵，长陵看不到地宫，只有地上部分。时间关系，其他陵墓没有去。
我是暑假期间周一去的，只能说是人山人海，连上个洗手间都要排队到厕所的大门外！故宫每天限8万张票，一定一定要提前在网上买票，凭本人身份证入园，否则现场买票要排长队不说，还不一定能买到。故宫除78月外，每周一闭馆，淡季：成人40元，老人学生20元；旺季：成人60元，老人30元，学生20元；残疾人、6岁以下或12米以下免票。
夏天周末的科技馆是人满为患的，所以本地的朋友们几乎没有，但是这里有一个imax影城，所以对于流量把控其实掌握起来比较有难度。冬天人就少多了。
想去很久了，今天排了很久的队才吃上，奶酪罐子没有了唉有点遗憾下次再去吃吧～其他口味感觉一般有点腻
携程很不错，提前一天订，比现场便宜很多，但是景区太坑了，太小，没什么东西。
心心念念的去了，感觉不会再爱了，味道……那么回事吧
欣赏一下靠山傍水的风水宝地，这里只能参观一下遗址，里面没有什么看的。
一直被推荐这家自助，终于来拔草了，正好赶上周末，人真的不是一般的多，可能因为我真的不是吃货，或者是一直被推荐期望太高了，或者排队排的失去兴趣了，只是觉得还好。
有点腻吃一点就吃不下了。??奶酪放太多了吧也许是
有什么值得去的？看看动物不是挺好的么，有的也不是天天能看见的，还有好多还不认识，涨涨知识，中午熊猫还要睡觉，正好赶上了，趴在一角一动不动。
真没感觉特别好，也许是吃不惯巴西烤肉，吃了一点就饱了
只能够近距离的看到温顺的动物，有点小小失望，总体不错
周日去的，人还可以，温泉的水太脏了，全是皮屑……自助啊，真是差到极致了……我看每桌都吃两口就走了……全部浪费了。饮料……我勒个去，兑多少水？太差了！
总体还可以，服务员说话的态度有问题不能因为生意好就不拿顾客当回事
总体还算可以吧！离北京市里有点远，出门一定要早点！我是外地的所以没有开车进去。里面有免费的大巴车还有15一位的笼子车。我们坐的花钱的笼子车其实也就那么回事吧！下车还要走很久才能到出口，如果有孩子建议开车来！
总体来说还可以，就是车不太方便。 地宫的东西太少。
帮朋友订的，去的晚了，有不少节目没看到。
北京动物园，我每年都会去看一看我最喜欢里面的老虎，它的色泽真的很漂亮，但是我看来看去好像动物园就只有两只是的，其他的老虎我是没看见。
北京动物园还是不错的，票价便宜，性价比高，就是暑期人太多了，人比动物多，人挤人胳膊挤胳膊，受不了那种人贴人黏糊糊的感觉。
北京工体富国海底世界是中国和新西兰共同建造的北京五星级海水水族馆，它主体位于北京工人体育场人工湖地下，是由世界上水族馆设计公司新西兰海景公司设计。整体外型象水中扬帆起航的船舶，总建筑面积为7800平米。就是太小了，去过其他类似地方的建议不要去了，会比较失望，小孩子还是比较喜欢的！
比动物园小得多，比太平洋小，尤其是海狮表演剧场。海底隧道是优势，比较长，还有人鱼，水下芭蕾，就是人太多。
比现场买票便宜好多，不过海底世界一般
不太值，有点贵，人相当多，菜品也不值这个价
菜品少，而且上烤肉速度太慢，没啥意思了
春节期间有点嘈杂，尤其刨冰声音太大
此次游北京到了八达岭水关长城登完水关长城转到明十三陵但报中一个长城一日游黑团只在明十三陵门口处晃晃入一较旧的小剧场观看一场杂技演出演出前还邀请名家现场泼墨挥毫现场授卖。后一路都被带入明十三陵旁的店铺购物有大型北京特产店珠宝玉石店等。买了几种北京特产均不正宗!建议避免在景区处购物为好。
地方不大，动物不少，海狮表演看的人很多，都挤不进去
的确只是一个适合带孩子去的地方，和动物园的海洋馆比还是稍有逊色的
等的时间太长了！等2小时，吃三十分钟。
吊灯设计太矮了！撞了我两次！好疼！我一站起来正好能碰到！讨厌死了。还有两个桌子之间的间距也太近了！
感觉一般般，门票偏贵，但是可以看看那时候的陵墓也不错（定陵）
个人感觉甜筒不如以前浓了，希望一如既往吧！
罐子量少的可怜、42元超级贵！
锅包肉不好吃不正宗，菜咸，海参半个
还不错，解说不错。但是定位不太准确，需要自己去点开来听。
还不错，就是价格稍贵。。。。。
还不错，就是咸了点，酸菜不太好吃，铁板茄子不理想
还不错，暑期可以带孩子去看看，就是人太多了，空气不是多好，到处都是人挤人。其实可看的也就一个海洋剧场表演，我是提前半个小时进去的，剧场居然坐满了，找了半天才找到一个位置
还可以，就是室内的水池消毒水味道太重，待久了头疼。
还可以。但是都是1米4以上的，好多要收费。
还可以吧，没有以前便宜啦，可能是生意太好啦吧！
还可以哈，但是开放的内容太少了，希望以后多点！
还可以哦！除了天气热，其他都可以！没有遮阳的！
还行，可能是第二次看蜡像，总感觉不如上海的，特别孙丽还珠造形脸部有点失真
海狮表演比较喜欢，美人鱼人太多没有看到
很长知识，唯一不足就是三楼儿童体验区不足1米4的需要取票，然后再排队，有的取了票就走了，而这中间的间隔时间宁愿机器空着也不让后面的小朋友提前体验，这样的规定太呆板，需改进哦！
今天很热，但是有风的时候还是比较舒服的。一进门就是猛兽区，但是可能是正午，老虎们都懒羊羊在睡觉。狮子也很温顺，就是马来熊呆萌呆萌地很可爱。但是少了刺激性，跟普通动物园也没什么两样。大人觉得没意思但是小孩还是很开心的。尤其是喂长颈鹿和斑马，孩子喂得特别开心。性价比不高，总体没有值回票价
就是有点小，别的都还好吧……海狮表演就几分钟了，最多不超过十分钟，美人鱼没看到……可能就是隧道里的潜水的人……
口味不错。环境有些嘈杂。中国式西餐厅，没办法。
口味还行，就是贵，人很多，不经常去
蜡像很好，价钱有点小贵，地方小，人物也少。去一次看看也就足够了，
没啥意思 海洋生物太少了 而且地方也小 没什么好玩的
没什么乐趣。感觉不如去海洋馆。
没有北极虾了，生蚝人好多。没有螃蟹爪了。
没有传说的那么好吃，菜品很咸，上菜速度慢
没有传说中那么惊艳，还算一般吧。73块钱一个人，没有刺身类的食品，自选菜品种不少，但是味道一般。倒是烤肉味道很不错，算是招牌吧。可我们并没有把所有烤肉都吃全，主要是服务员没送全。烤生蚝不大，每个人一次限拿两个。酒水不包括在内，如果需要啤酒白酒类的，需要单独交费。整体感觉还凑合吧。
没有看到美人鱼，海狮表演一般，空间有点小
没有上一次去感觉好了，同学还是特别喜欢吃玉米
每次都排队，人很多，吃过一次好觉一般，门口的哈根达斯应该不是正品
人很多，周五中午十二点到要等近一个小时。
人太多人太多人太多，重要的事说三遍
人太多了，根本不能正点吃上饭，不要不4点多就吃晚餐，要不就晚上8点多还排不上队，饿得真受不了，我这资深吃货都难以招架，人少了特色菜吃不全，人多了排队太麻烦，总之纠结得很，店外和演唱会一样，人乌央乌央的。以后还要排队，为了吃拼了
人特多，等候时间太久了，环境嘈杂，菜品味道还行。
人特多的，室内有点热，菜一般般
人像很逼真，就是太少了点。网购的没有导览图册。
设施不错，更衣室袜子味道太浓！
十一点就去了才没排队，人太多了
世界上著名的建筑都有模型，对不能出国的朋友值得一去！就是携程网上的电子解说器不能用，白浪费了99元钱！
水质有待提高！票价有点过高，觉得不太值这个价钱！
说实话，烤肉很一般，和其他家没有什么区别，优点就是环境还可以，缺点很多，人不齐不让进，排队拿号过号作废，等待也没有水和零食吃，服务和海底捞差了十万八千里，要不是请客邀了朋友来直接就pass了
隧道里的鱼不是太多，没有期待中的精彩，不好停车
小的很，没啥东西，最多半小时出来。
鱼的种类很多，就是人有点多，能限流就更好了。
怎么这次的熏排骨苦成酱哇。。。
涨价了76元一位！老人59元一位
这购买的不是门票，而是电子导游票，白花钱了，搞不懂为啥写的是门票。
中规中矩吧，没什么特色，但也不难吃，只能说是中规中矩，门口有哈根达斯的优惠，可以吃，唯一亮点了
总体比较满意，就是人太多了。。。。比较热，空调不给力
总体看很不错，但是湖畔或者说是室内部分，水温太高，基本没人玩。特色泡池不那么全，就开了几个，火锅温泉也没开。特别是辅助设施不够齐全，应该多点饮料小吃可选择。
总共三层，蜡像也挺多的。冲着+A793A921鹿晗来的没想到给搬上海去了，不开心。
就玩了个定陵，时间有限，看了一下地下宫殿，感觉还行，有点阴冷的感觉
离地铁站最近的是神道，再是定陵，最后才是长陵三个景点确实隔得比较远，公交车不是很方便，还好司家车很多。
动物有点少，猛兽区动物和自驾的车还是有隔开的网子，没有想象中的好
虽然景区不错，但是我玩的并不愉快，可以说还很难受，因为和同行的人矛盾，所以，旅游游的不仅仅是景色，更重要的是你和谁玩，你玩的心情怎么样，这才是最重要的。
带儿子第一次出去玩，想现在热就去海洋馆，但这个真的很小，儿童票很贵，感觉比以前来时看的鱼少很多！里面冷风太冷，小孩应该给带个外套，感觉出风口都在底下，所以儿子跑了一个多小时，下午到家后就发烧了，这次出游感觉一般！
挺好玩的就是有点小，逛一下就没了
玩的挺好，就是很多体验项目没玩到，有点小遗憾
一般般吧！没有想象中好！不过买票还是很方便！
感觉就是利用老祖宗赚国人钱，里面什么都看不到，性价比低到零，偶遇一个旅行团，竟然把人带进去就说去转吧，一会下面集合，竟然一句不讲解！他们离开时竟然问我们是不是36车的，我们说不是，人家那个导游竟然说是不是凑我们数进来的，什么玩应！肯定是北京一日游的鬼把戏，骗人！
路线：地铁丰台科技园B口出门后、向右走！到第一个路口再向右走！然后一直走，就能看到左前方的汽车博物馆了 取票：进门后一直往前走，直到看到东北角一堆老式小火车，就是这里卖票了！没有专门网上订票的窗口，哪个人少排哪个窗口取票就是了！ 票价：携程上22元，点评后返2元。现场30元，学生票可以半价 时间：周末都是一家几口老小游览的，小孩以幼儿园孩子居多。请尽早安排游览时间，免得太闹腾 游览：坐电梯直接去五楼，从上往下看，最好看的车都在五楼，四楼次之，底下感觉真没什么好看的了 讲解：馆内有时有讲解带着游览，但因为环境太吵闹，不能一直在讲解员旁边的话，也听不到什么。不过展览旁边都有讲解牌
没有十全十美的吧！虽然说是野生动物园，对于野做的还是不够突出，没有想象中的特色，多少有点失望，在舟劳顿挫了2个小时后
只为去了北京到过了十三陵，没啥好看的，坐车还要23个小时，最奇葩的是地铁到了十三陵地铁站出去走走居然是一个村子里面，破围墙出去等你的是黑车，公交啥都没，只有走过村子小路去找当地的公交，一定要结伴去感觉很慌的，北京的村子很破脏，最好打滴滴，因为农村没有出租啥的，或者市区直接打车去。女孩子一定要结伴去哦！我劝了几个女的打滴滴，被黑车司机瞪眼，我都怕走不出村子了，还好滴滴车来了就走。
老虎在电网里，狮子可以随意走动，熊还会作揖。周六去的，人很多。感觉动物园对动物不是很好，靠动物盈利，拜托改善下动物们的伙食。
买的联程票，神道，定陵和长陵，220两张，很不幸只看了神道，票丢失了，和售票处说也没用，用的身份证竟然查不到，很是郁闷，无奈又分别买了两张定陵两张长陵，说回来，定陵是很值得去看一看的，很庄严，也感到很惋惜被破坏。
地上看长陵，地下看定陵，确实是这样。长陵的祾恩殿最能见皇家气派，尤其是其内的金丝楠木大柱，叹为观止。定陵挖掘出来的东西其实藏在博物馆，展览出来只是很少的一部分。另外，两个皇陵外面的水果，据说缺斤少两，不要觉得便宜就买。
就是分布的太散了，要早一点去，要不逛不完。
暑假带小孩去玩。还可以就是比较小
比想象中的小一些，大点的孩子们比较多。小孩子对人物了解的不多，兴趣不是特别大，不过也是开阔眼界了。
携程票价80，到售票口换票，再加购自驾车费60和保险每人5元。野性的老虎都被拦在电网外和困在笼子里了，人的下车错误造成了他们的二度不自由，很尴尬。。。猴山与北京动物园类似，象馆只有两头圈养的，长劲鹿
自我感觉没有大兴榆垡好，动物比较少，
十三陵门口，门道那有几个黑导游在那忽悠，千万不要上当！！！神路可以走进去要是时间宽裕的话，那天去是下午，直接打车去的定陵，坐车的朋友，长陵跟定陵真的间隔很远，一定要在门口下车，那边的公交车真的太不方便了，直接坐车到定陵，然后再去看。不想走神路的朋友，千万不要被门口的明十三陵的石头碑迷惑，那离最著名的定陵还有很远很远的路程。
成人90元每人，一辆车60元，里面小景点单独收费。行车至猛兽区，看到一女子手持电话在车外打电话，我们从车窗看到离她不远的林子里蹲着一只狼，赶快告诉她回到车里，还看到有摇下车窗给猛兽照相的，难道老虎吃人的教训还不够吗，无视规则就等于无视生命。令人气愤的是居然在孔雀园，看到一中年妇女拔开屏的孔雀的羽毛，景区应该进一步加强监管。
还行吧，滑雪场的人太多，设施一般，雪太硬。
一般吧，没什么看的。想去定陵，可是带着小孩不方便去看
还行吧，就是地下陵墓没去过的就想去看看，去了也没什么可看的
下雨了 下次还是别买通票 看不完
比较小 导游意义不大 地宫里面东西已没有
环境布置很有创意，并且灯光设置很有利于拍摄，蜡像人物逼真度极高，还有小鲜肉鹿晗也在蜡像馆站台
早就想来了 只可惜没看到到迈克
暑期人比较多，一定要提前两小时订票。蜡像不是很多，我们拍的比较快，一共只用了45分钟就出来了，性价比还是略低。大部分都还比较像，除了嬛嬛，这个可以说是非常不像了……Sheldon很惊喜！
看了网上评价去的，总体感觉还不错，只是价格没有优惠太多
可能是接连出事吧，现在野生动物区已经变得不如普通动物园了。
周六日人多，隧道太挤了，现在八月隧道里热的不行，鱼类还是挺丰富的，海狮表演节目跟前两年去比较有点差强人意，没以前好看。！
现在感觉北京的海洋馆都好小啊，人多好拥挤，好在这里有多个表演来支撑。
场馆面积较大，但感觉展出内容不是很丰满，展品车辆不多，对于汽车的整个发展历程和国内汽车工业的发展介绍过于简单，个别展区灯光过于昏暗，体验内容简单，只适合小孩子
携程订票有优惠，验证二维码直接入馆；老婆大人玩的很开心，游完故宫后非常疲惫，进入蜡像馆瞬间满血复活；小贴士：游完故宫从神武门出来坐观光车一号线，到前门站下车步行400米左右即可到达蜡像馆。
蜡像挺真的，但有些确实不像，孙俪那个老了几十岁吧哈哈哈。逛了一个多小时，网上订票的要提前两小时哦！不然去了要排队等。
长陵，没有定陵的好玩，定陵有地宫
长陵的裬恩殿金丝楠木很震撼，定陵都被挖空了
没想象中的好，可能是出事之后，都加了电网，野兽区动物们都失去了意义，不太爽，温顺区倒是不错，不过动物不太多，大象太臭了，都不打扫么？有机会还是去北野看看吧，貌似那里改的不错了
猛兽区的动物都用电网隔离了，少了那份野性
还不错，不是很大，买了票后要两个小时后才能进去。
富国海底世界是个比较小的景点，可能是期待比较大吧，所以景点本身还是略微有点失望的，和海滨城市的海底世界或海洋馆比较差的不是一星半点。看评价有说这个地方像花鸟鱼市场，当然不至于那么差劲啦，就是真的很小很小，不看表演的话，大概半个小时就可以逛差不多了。所以原本的票价性价比还是不太高的，携程下单可以优惠不少，从这点来说，性价比就大幅度提高了。如果对海底世界期待不是特别高的话，这个票价还是值得一去的。携程出票的速度也是相当快的，赞一个！
单纯去观看挺好的，跟着解说员能长很多知识，自己看都是瞎看了。就是花钱体验的项目最好别做，体验非常差劲，尽量别花冤枉钱，真的没意思。
我想说他们把鹿晗做的一点也不好，和鹿晗本人差的太大了，都没有本人帅，还有，我都没看到杨幂，宣传的海报上不是有她吗
交通方便，开车过去很好找。人不少，博物馆里的停车位都满了，路边比馆内停车贵一点。馆内挺大的。就是我家孩子可能小一点，才两岁半，没什么可玩的，等他大点再去他应该会感兴趣。
还行，咬人事件以后，老虎什么的都给隔开了，就没意思了。不隔开很多人缺少安全意识，会开窗户投食。今天我开窗户投食，投的枣，狮子表面是吃枣那，然后看我窗户打开着，一下扑过来，跃到电线前就猛回身了。
猛兽区基本都围上了，没有什么看的。看见值班的车，就可以看见猛兽了。温顺区的马和鹿就是抢劫犯，直接脑袋伸到车里找吃的，一定要小心。小动物区适合小孩子玩。
感觉有点荒凉，没有明孝陵规划的好，因为四个景点距离都不进，所以到处都是私家车
我没找到神道检票处，直接就进入了，不买联票了，单票合适，浪费我18元钱。
设备一般，有点旧，，孩子玩的很多
就动物园来说，北京动物园只能算是中规中矩，冬天去的时候一般看不到什么小动物，都躲进房子里了，但是该有的动物也都有了，如果有孩子，还是要带着来一次北京动物园。
带宝宝去的，和动物园应该是在一起，设施比较陈旧了，动物也不是很多，游玩下还是很好的，毕竟孩子也没什么可以玩的地儿，可以看看！
挺好玩的 就是吃饭的时候人太多了  不好找位子
还不错，就是人太多，吃饭要抢。建议把晚餐取消，这样价格可以再亲民一些。建议吃饭的场地再宽敞些，增加一个吃饭的空间，也可以避免大家不顾一切地抢着盛菜，减少惊人的浪费。
温泉只能说一般，不是特别干净，饭是特别难吃！不会再去。
大抵是今年四月清明节去的这里，一句话人多！ 只希望带小孩的游客尽量避免节假日来此，人太多了。一般去熊猫园的游客都是冲着可爱的大熊猫去的，但是当天去的时候，许多玻璃房都空了。然后虎狮山只看得见一只灰色的虎，说实话还是很失望的。 里面还有海洋馆，这我就没有进去，看外面不是特别大，海洋馆还是去沿海地区看吧！
比广州长隆还是差了点，动物没有这么多，但是路程简单，不会这么累对于小朋友来说也不错
吃的太次了，星期一海那么多人！一定要看住自己的鞋，有些臭杀比爱穿别的的鞋！
门口比较小，旅行团队比较多，不太明白雍正当时住这么远是什么原因，离皇城太远了
孩子玩的不错，就是吃的太简单了
玩的地方凑合，人多而且全是抢椅子的。但是儿子玩的很高兴。最操蛋是餐太差了，人多本身就抢，但是菜做的真是差，没味道。应该不会再去了
环境还行吧，大人玩的地方很多关闭了，孩子们玩的有几个，都是另外收费的十来岁的孩子也不知道，玩一次刷次手环，出来结账的时候一个项目刷俩仨次都有，都是钱呢，门票198自助餐差的离谱，没一点海鲜不说猪肉炖粉条看半天没见到猪肉，吃素的合适第一次来也是最后一次来
太一般了 感觉就像个公共大浴池 还有搓泥的 跟图片的差别好大 我家住西城 开了30多公里过来带孩子玩 热的要死 设施老旧 非常失望
只去了一楼的儿童馆 其实设备和场地都有些年头了 更新不太及时 大人和孩子暴多 难免玩的时候会和周边的孩子有纷争 有的家长就冲过来了 如果有别的选择 下次不会来这里 感觉武汉的科技馆 更新一些
我肯定去了 但真的搞不清在那了 北京太大了 兄弟我借了个京牌的小车 在北京溜达了足足7天 估计才逛了67 十吧 天安门就不要说了 什么八达岭长城 居庸关 明十三陵 都跑了遍 真累
很好导游很负责任，门票要是几十就好了，一家子的话也不便宜了，先从东边铁路桥下边逛候山边去海洋馆，看完不清场，可以枪个前排再看1场爽死，海洋馆门口的饭很贵，泡面都20不少，闷面25还超难吃，另一家单餐50+，最后逛到鹰山西边才发现有个地方泡面才10块。去那天下了1天雨?，只有亚运熊猫馆有又脏又懒的熊猫，奥运熊猫馆是空的。大象好臭，长劲努好看
每次去是因为小盆友玩的项目比较多，但也不会再去了 服务态度很差 卫生也越来越不好
总体还可以。。只要是在厕所周边的地方。味道实在是太重了。人鱼表演。就在那一小块地方。人多的根本过不去。
年头太久了，没新意，空气不好！
超级垃圾，进去半小时就出来了，不超过15只的各种鲨鱼，4只海龟，最多的鱼是地图和锦鲤，面积很小，也就三四百平米，表演的地方是一个只有直径6米的微型剧场，一切停留在二十年前，千万不要去，还很贵
一般很小，东西不多，没什么看的，?点失望
一般吧！对于大人来说可能没意思，对于孩子来说很开心。感觉没有上学学校组织去的那么好了。看海狮表演的人很多，去晚了就没位置了。还是提醒大家在开场前4050分钟过去。早点占座。
这个海底世界是我去过最小的，里边没有什么东西。海底世界还是要去海边的比较好，比如说大连的圣亚海底世界，珠海的长隆。如果实在没得去，只能在北京选的话，那么建议去北京动物园的海底世界。富国海底世界基本上是个骗局，没有什么东西，而且门票也不便宜。
有点儿贵设施一般带孩子玩儿
周日去的，人实在是太多了，里面能看的东西也很少，根本不值得这个票价。
里面不大东西也很少，带5岁一下小孩去还可以，不会很累！
一般吧，没有什么特别的，就是一些鱼族馆。
还可以，就是小了一点，感觉空气憋闷
海底隧道还不错，有美人鱼表演水下芭蕾。不足之处是鱼的种类有点少
地方太小了，一点都不值，地下的空气很差，表演也是敷衍了事，完全不值这个票价
孩子挺高兴的，就是空气不大好闻
环境不好，空间却很小，不值这个钱
真的太小了，就海豹表演有点意思，海底隧道是唯一玩的地方，俄罗斯美人鱼表演就是真人游泳。
最差劲的一次游玩，太差了环境服务都很次
隧道很漂亮 就是太小了 感觉抛出去隧道那块地儿也没比我家大多少
一般，地方太小了！除了隧道有点特点别的都一般
比北京海洋馆小，人多的时间空气不好
有段时间没来香山了，周末赶着爬山，结果遇到骤雨，就在山下茶社喝了两小时茶，雨毕逛了逛就往回去了。香山作为北京的老景点，是非常好的地方，特别适合锻炼，最近进出的马路都在修，有些不好走，希望红叶节前能完工。
这是我去过的最差的海底世界，场馆非常小，半个小时就能逛完，不建议去
孩子不到三岁，玩的不错，大大小小的鱼看了个遍，要是规模能再大点就更好了，
海底世界的落差是太大乐，没想到呀
什么东西，不去不知道，一去上一当，落差太大了
地方不大，海底隧道转个圈就没什么了，海狮表演单买的票40，十分钟完事了，但是比电视台那个稍微强点。
人很多 不是特别大 但海底长廊还是挺不错的 价格也不贵 还行吧
还可以，就是小了一些，鱼的种类比较少
今天体验不好，感觉不值这个票价
淡季去的 千万不要被旁边的黄牛骗了 天底下没有那样的便宜事 淡季正规买门票才十块钱不是五十块，不要相信黄牛四十给票 不然你不是赚反而亏
扣的分是因为代理，一共就两个人，根本忙不过来，那脾气，也很火爆的。南山本身没有问题，连去四周了。
一家亲子玩带我家3个宝贝玩滑雪，性价比还可以，离市里很近。孩子们在初级道和中级道滑的都开心，都是魔毯但两边缺少维护，需注意孩子安全。
说实话，这是北京最差的海洋馆，票死贵，还是表演就是一只在作揖的猴子一样，比起动物园的海洋馆差很多，隧道是最长的，但鱼没几条，实在是不值得花这么多钱去看。因为是地下，空气不好光线也不好！还是推荐大家去动物园海洋馆，不但是最大最全的，还可以游览别的路线。
累！就是累！冬天很多热带动物都闭馆了！比较遗憾！海洋世界也非常不错！但是海洋馆1号厅节假日人员较多的情况下的入园体验不好！客源导流有问题！存在安全隐患！
都是偏向得没啥看的不好看，西藏的喇嘛教什么的。不好玩，后悔了
在北京算是很大的滑雪场，但租的雪具很一般尤其是学鞋感觉像是已经用了10年般破旧。服务意识几乎没有，回答你的疑问的方式通常是不耐烦的反问态度，不需要太过于礼貌对工作人员讲话，因为你根本得不到相应的礼貌回答。第二次去的时候，突然临时有事不能去了，但过了前一天的16点就不让退了。因去过一次，雪场只不过把网上预订的人全部打印出来后准备相应数量的票，然后取票时签字，票并不记名也。第二天就算没人取票，纸上最多预定的人没签字，票留到日后给别的客人。是我的错没能安排好时间，不过恕我也实在没有看出这样的方式，会如何耽误到雪场以至于不能退票。
环境太差了！什么破地方啊！下次不可能再去了，下面就是我住过的四星级酒店的内部照片，不只知道这个星是怎么样评论来的，大家都来看看吧！
太差了  特别是自助餐  就像下饺子一样  服务人员素质太差  浴袍 浴巾全不够用  拖鞋太差劲  反之都是差劲
年初一 人多到这份上 实在没想到
不值得，太小了，溜达一圈就结束了，海狮表演也安排的太晚，没等就回家了，不想去第二次了
我们当时花20买了电子导游，但是个人建议不用，这是汉满蒙建筑，佛教文化，很多烧香拜佛之人，受虔诚而感染，懂得很多佛教文化，无信仰者去一次也是很有感触
正月十五来上香的人特别多，几乎都是人挨着人。有部分大殿没办法入内！不过真的是特别值得一去！新年祈福！希望愿望都能实现！！
当年建造的时候估计也是出于一个目的，就是给那些出不了国或者说短期内又没能力出国的人一个周游世界的地方，省钱省事，不就是压缩版的嘛！
没有4G信号惊呆我……wifi也不是很快……标间超小没有一次性拖鞋……
过完春节去的，天气还有些冷，还有很多动物没有展出，也没有铁笼车坐，因为不愿意坐大巴车，还是选择自驾进入了。大部分动物，特别是猛兽都懒洋洋的，动都懒得动。里面有餐饮，价格也还可以。
这个算是北京很早的滑雪场了，但是这几年生意也一般
可以带孩子来看看，但是真的就那么回事，感觉比较平庸，没有太多的科技感，而且好多互动都要钱，也很少
太小了，还很旧，总体不好，不值
水上都是泥，室内温度低。水太脏了。
建议现在真的不要去，还是17年底在滑吧！雪已经像白砂糖了，粘着你根本就滑不了。除非速度很慢，绝对掌握平行式。关键是速度根本起不来。下午一点后就是在滑刨冰！两点的时候就是在滑水，单板儿有在冲浪的感觉。。。
怀北国际滑雪场。工作日人少滑得很嗨。。
比去年贵了，滑雪场略小，不过价格还算可以
交通比较方便  售票点是小火车造型很有意思。展馆里吃饭不是很方便，其他设施还是很人性化。车大部分是仿制品不是真车，娃比较小走马观花。不过玩的也很开心，有机会还会去。
还可以，票价和长城比较不是很合算，主要看一个地下宫殿。
十三陵我只逛了定陵 因为只有它开了地宫 定陵很大 虽然有人说没什么看头 但是我没看过 亲眼见见什么样还是不错的
西三环边上，交通方便，停车不方便
一般般。。。。。。。。。。。。。。。。。
不是特别大，人挺多的，对于我来说，太难了
去了很多次了，真是一次不如一次了。这哪里是温泉啊，水温连40度都到不了。自助一直都不怎么样。在这样下去真就没法去了。就算是平日人少至少也把水弄热点吧！
虽然地方小，但是对初学者来说也够了，一共两条初级道，一条中级道，还有条教学道
老虎伤人事件后，一只挺想来看看那只老虎，进去看了半天，也没看出来是谁咬的（哈哈，开个玩笑哈）。公园感觉一般，动物种类比北京动物园少多了。还有就是好几处挂出猴会如何如何的牌子，但是最终也没看见一直猴。可以一游，如果期望值小一点，可能感觉会更好。顺便谴责一下，有些游客素质太低，竟然用比拳头还大的石头像关着动物的地方扔！公园应加强管理，对这样的人罚款一千！
觉得非常的可惜，那天因为下午两天临时决定去玩，所以到目的地的时候已经是下午五点了，后来又因为下倾盆大雨所以导致于最大的过山车没有坐到的，不过项目是真的又刺激又害怕
人太多了，等的时间长，很生气。
一般般！孩子小的时候还可以玩玩！
动物少，转了不到2个小时，感觉一般吧，我是觉得没必要再去第二趟了，太失望了，环境还是不错的，动物都是慵慵懒懒不爱动
总体体验很一般，狮子，豹子都没有看到，动物种类也不是很多
博物馆不大，藏品不算多，没有代入感，但还是值得一来，毕竟国内的汽车博物馆只有两家
园区不大，一个多小时就全转完了。晚间票不是很推荐，景区晚间照明挺差的。。。有些部分干脆连灯都没有了。。。
八达岭野生动物世界，缺实有很多野生动物，也是很凶猛的，所以要当心，听从指挥，按顺序出入，特别是要按照工作人员的指挥，遵守纪律。
太失望了，没有网上说的那么好
排队花了好多时间，都没有心情体验了
这首歌真难听。
说真的，不晓得有人排队的理由，拜拜！
很一般，地点好真的很重要，不是很推荐
哎，冲着推荐来的，后悔死了，上菜巨慢不说，服务态度还超级差，东西咸的要死，而且普遍的贵，谁来谁犯二，这辈子不会再来了。
超级差评，上菜慢，服务态度超级差、先把汤上来喝饱了??完事菜就上了一个，找服务员催半天也上不来最后结账态度超级差一个个子不高在门口附近桌子的服务员
这次过生日又去的汉巴味德，这回真的让我太失望了，想要说一下，从刚开业66的时候就一直吃，怀孕也吃生完了又带孩子来，基本上这几年过生日都是来这吃的，过生日没有活动，这可以接受，重点是食物的品质，这回过生日又来了，场面非常乱，虽说人多吧，难道能比刚开业时还多吗，吃的供不上，都开始抢，真的挺无语的，还有那些现烤的的烤肉，真的太慢太慢了，而且这次味道也不好吃，人多点就这样了，刚开业时都没这样过，连饮料都供不上，真的太失望了，吃自助每次都想到这，可是现在真是差的不是一点，以后过生日不会再来了，太失望了。还要说一下，宝宝椅真是太脏了，都是我们自己擦的。
没有团购！没有特价！不能刷卡！不能转账！服务差！刚来时人多服务员说话听不清就说我们叫号不回答！服务员收拾别桌的东西溅了我一身！再也不来了！
来过两次，两次的虫子，真的大家以后不要来了，这家的卫生水平太差
说实话，就是一次可以，吃多了就没劲了。不是很东北的菜，所以就像快餐！量越来越少！
怎么说呢，我就觉得东北菜特别不实诚。在北京有很多家分店，吃起来也都是一样。看起来很精致，实际上很粗糙。用一个例子来证明吧，土豆丝！这道菜很好基本功，盘子端上来，摆盘很凌乱，虽然盘子很精致，口感上无论是机器削的还是手切的，吃的就很面。居然杯子里还有头发??为啥还要排队呢！
一白遮百丑，一个难吃到家呢?我给一万个差评！太甜了，太难吃了
真的好难吃，排了100多号，进去了招牌菜一个没有，上来主食都是凉的，叫服务员拿餐具半天没拿来，真心差啊
等位一个多小时??点菜20分钟??上菜20分钟。呵呵……有空位也不让坐??非得坐高位吧台。至于口味，呵呵，我只能说不高于此类型餐厅。真心想说这么火都是炒起来的吧？！
一般～服务态度有点差～菜品味道凑合吧～
菜品是不错，生意也很好，但是说实在的，你们店里服务员的态度真心的差，你们领导都没有好好培训吗，吃饭也需要吃个心情不是吗
排队了好久??人气最旺??以为很好吃??实际真的好腻??也许是我们点的菜不对??以后不想再去的店??搞不懂为何那么火
吃了太多次北李，就奔着锅包肉来的，因为有家乡的味道，可现在越来越偷工减料，肉小了，块儿少了，味道一般了，超级失望??
饥饿营销的噱头。。味道比北京差远了，服务也很差
第三次来，不知道是大悦城店服务口味都差了还是各分店都如此…华夫完全是绵软的，上次是酥脆的好吧？品质要有把控吧？旁边桌服务员正在帮客人点菜，我闺蜜跟服务员说了一句，麻烦加水…你就回一句，稍等一下不就得了？好么，那丑姐姐回头怒了，说，我正在和这位客人说话，您等会儿行吗？会说人话吗？
环境很差，基本没有装修过，地板都很脏，让人没有食欲。不知道为什么会有很高的评价，感觉像是雇人专门写的好评。服务员感觉也没受过培训，上了甜品也不上餐具，不给倒水等等。而且终于知道了为什么它家会排队等好多人，原来是因为上菜太慢，所以只有一波客人。等了一小时二十分钟也没有上齐餐。具体菜的口味也没有尝到太好吃的，而且还贵，不物美价廉。双倍奶酪鸡肉不太好吃。希望改进。下次挑餐厅的时候一定去看看差评，而不是好评。
菜的味道一般??菜的油偏大??有点腻??价格小贵????不会再去第二次
食材竟然都是坏的！！！！！啊啊啊啊！我太后悔了！！！再也不来了！！！
抱着很大的希望去的，但是比较失望！菜品味道，简直不值一提，肯定不会再去第二次的地方。那个特色，基本上就是没有味道，尤其那个豆腐，什么啊做的，除了油，就是咸味，别的味道没有。就肉龙还比较好吃，其他真的太一般了，梨汤还可以，但较贵。
来上菜的时候，有好几次都弄到我们身上
只能说很失望??同学先去占座??一行多人??却要求先现金付钱??无奈同学没有现金只能等人齐了才能排位??这样不灵通的留住客流量的方法实在有些蠢了??关键在手机支付如此方便的当下他们还不支持！我想就算味道再说如果你让客户的体验不佳那这也是我最后一次??
有点不卫生，吃完拉肚子了，可能也就我们那桌不卫生18号晚上吃的，19号早上就拉肚子了，细菌感染者腹泻，病了一周的时间，我们都瘦了，点的烤鸭（鸭汤）豌豆黄，还有那个虾，还有乳酪鱼，还有记不清楚了，夏天大家还是注意卫生吧，真心觉得味道一般，卫生差劲??，
口味偏甜，很容易腻，我自己是真心吃不惯。环境还可以，服务一般。
上菜超级慢，我催了好几次都没人理，最后我跟服务员说你这上菜也太慢了，结果服务员说上菜慢跟我没关系是后厨的事，我就无语了！服务态度非常不好！
除了环境还可以，其它没什么可说的地方，总之和开业比起来差很多了，以后也不会再去了。
外层奶油不好，应该不是鲜奶油，内层还可以，主要蛋糕直接粘在盒子上，为啥没有油纸啥卫生点的呢??
点了推荐的熏排骨，味道一般，肉有点柴，有的地方还被熏苦了。锅包肉调味汁酸味有点刺鼻，整体也挺差的不推荐。奶香手撕饼味道还可以，热的时候很好吃，但是太油了。最不爽的是，我们还没有离桌服务员就上来收盘子，虽然高峰时段等位人多，但是店员也不能如此明目张胆赶人吧！反正再也不会来了……
服务差，菜口味一般，纸巾都收钱，环境还可以，真不知道为什么这么火
口味偏重、果汁实在是太甜了、兑水喝的、环境实在是太差了、嘈杂的不行、排队排了一个半小时、并没有享受到该有的环境、这饭吃的很一般不知道为什么这么多人来！
菜品真心不咋样。环境尚可，服务挺热情。
去过北京吃过，在天津的口味和环境也和北京基本一样，很多人来喝梨汤，我喝完一次就不会再喝了，梨味淡，增稠剂太多。自己家熬过梨汤，什么味道比较一下就知道了。山药是酸的，泡久了，我们没跟服务员说，又不为了免单，但以后不会来了，专程告诉大家，食材不新鲜。
环境很乱，音响噪音，不是吃西餐的氛围，到是迪厅酒吧的感觉。今天是周三，不忙日，但服务也不主动，叫了好几遍才来。再也不去了
量太少了??味道也不好??好评都是刷的吧
西餐怎么也得讲究点上菜顺序吧！先上个红烧肉，然后是甜品，再然后是沙拉和汤，主菜等了45分钟居然自动给我取消了
菜的种类不多，大悦城的价位比其他店贵，娜娜要把自己做死的节奏啊，服务员的态度也不好，爱答不理的，要杯水能等半个小时，也不知道这家私房菜火在哪里
我们五人一起去吃，吃完了三个去医院了，诊断为细菌性肠胃炎，东西太脏大家一定不要去了
想吃肉太慢了，想吃海鲜却没有，服务也不怎么样
味道的确不错，就是有点贵！环境还可以，服务员客人人多时有点乱。
味道太甜，上菜太慢。。。。。。。。
首先??我很客观的评价??吃的东西还是可以的??环境也还好??但是??但是??但是??服务态度真的是太差了??太差了??不是一般的差??我们是六个人??其中有一个孕妇??我们拿了一个七人号??为的就是孕妇不至于太挤??这也是人之常情吧??但是到了我们的号了??前台叫号的服务员不让我们进??说我们必须要交7个人的钱??才能进??前台叫号的服务员还动手打人??口出恶言??真的是没见过服务行业是这样的??没有一点服务意识??态度恶略????真的是店大欺客了??到号不让进??就让我们等着??真的是不能理解
咸，锅包肉太难吃，其他的一般，真不值得排队啊
网红餐厅，菜品味道真的不过关，没有一试的必要
东西不行，还排队？真新鲜！下回不去了，没劲！
真心不好吃啊，吃自助餐没吃饱的感觉也是醉了……有点儿像以前的金汉斯，没啥特色，配菜饮料尤其不好吃，哎，真心很一般很一般
吃出跟头发来。跟男朋友去的排号，点菜，等菜好了上来了点的大家都点的??奶香手抓饼，口味偏甜对于我这不爱吃甜的人都剩下了，鲍鱼捞饭，鲍鱼没有味道口感还行，金牌烤蛏子这道菜真的很好吃很好吃！！！但是我吃出了一根头发我把肉夹出来看到底下一条黑线我还以为蛏子壳坏了，用筷子播了下一看是头发现在想起来都恶心。随手叫了个服务员看完了给退了没心情吃了。最后结账的时候没给我退收银把给我点菜的女的叫来她说她不知道我就??呵呵了你本职工作是做什么的，退个菜你都不知道收银台退菜本上都写着我手里都有照片。最后不情愿给我退了，以后不会考虑再来吃饭了
以前总去，今年第一次去感觉换厨师了，不好吃，再也不会去了
没存图片??点了花椰菜??牙签肉??赠了酸奶??看了半天菜单真的点不出来什么呢??都是天津菜??只是起了很有意思的名字而已
从排队到吃饭，等了3个小时，味道没有想象中的好吃，上一个菜等1个小时，也真的醉了，最后孩子都没怎么吃！
非常不愉快的用餐体验，以后不来了
不知道一家西餐厅为什么要放这么劲爆的音乐，是不是领导觉得这样比较嗨啊！！！
花掉1千多居然还要受气，服务态度特别差，单间要收取额外服务费，又说不出这个服务费到底服务什么？必须告之有关部门进行查询。用了好多年大众，从未给过谁差评。只因服务员的服务好差。
味道也没觉得有多特别，服务态度特别差…不会再来了
真心不明白为毛会在点评网上排第一，真是够了，吃完出来就感觉肚子不舒服，回来就拉了，魔鬼天使奶茶，本来去之前超想带回来的，喝完真的够了，看都不想再看他了！神坑的一次，这个大众点评第一真的棒棒的！
不如以前好吃了环境也不如以前了。沙发不干净??菜品味道不觉得好??酸奶还不错??奶茶也不如从前了
菜品不干净，贝类汤里都是泥！排队等了这么长时间，觉得很上当
烤肉味道一般，价格一般，服务一般，不知道为什么真一般的地方还这么多人。
好多菜品都没有，没有披萨那种类的，店里太黑了，吃饭没食欲啦都，点菜要用微信某公众号点菜，图片也点不开大图，不会再来啦
味道真的超级不好吃??点的大拉皮那个黄瓜你们家是拿东西叉出来的超级无敌粗????根本没办法吃??鲍汁饭也是无敌惺??第二次来还是柑感觉味道一样差
环境很好，但是不让自带食品和饮料，但是又没有提前说，排了半天队坐下才说。没有菜单，在自己手机淘宝里点菜。上菜慢。刚开业，服务有点乱。餐具太简单了，桌子更简单
慕名而来，说实话口味真的一般，沙拉一般。烤翅很油腻，柠檬鸡块也一般，加了柠檬爽口度还是一般，可取的是柠檬烤了吃着还不错。最最不能忍受的是老板娘亲自做的胡萝卜蛋糕，还限时限量供应，但是真的很难吃，连叉子都叉不进去，一叉碎一盘，口感也不好，干啊，没有一点蛋糕的绵密。嗯，失望。
去了很多次??慢慢的体会出商家的套路了??便宜点的肉类??例如??猪梅肉??烤香蕉??烤玉米烤牛舌??轮回非常快??烤羊肉串是超级慢的????问了下服务员??怎么不上羊肉串??他居然说??上过了??我说没给我们上过??他居然说不可能??上了就上了??我就呵呵了??以后再也不去了??真是越来越差劲
服务员说给换座之后之后就再也不搭理了，说了好多回。
昨天中午在北李家吃的饭，锅包肉请千万不要点，里面好几块都是红色的没炸熟，不知道是不是因为中午吃的不消化全家人晚上都没吃饭，半夜家里人全体拉肚子，我拉的最严重（我吃的锅包肉最多）。真不知道为什么那么多人排队，真心不好吃。
还可以下次带我同学聚会可以选择
同上评论??反正大家去时小心就是了??不知道促销活动过了之后还会不会这样
搞不清楚为什么好评还挺多，去过一次就够了，口味一般，上菜极慢。饭都快吃完了，菜还没上齐。环境也没有多好，不知是不是天津的饭店环境都太一般了？！还是其他什么什么的。
嗯，东西味道还不错，但是真的是事太多了，点菜要微信点菜，支付也要微信支付，不许外带饮料，很多推荐菜中午不卖，只有晚上才有。饥饿营销太过了
用手机进入淘宝点餐，对于没用过的人来说很麻烦，点餐太浪费时间。菜品不全太少了，甜品饮品偏多，要了一个喝的，都快吃完了也没上，催了好几次！！
味道一般吧??没评价里说的那么好
三杯鸡一碟子就八小块，居然卖38块钱！！！上菜超级慢！太差了，再也不来了
收银服务态度太差，菜还行，需要提升服务态度，要不早晚倒闭。
真是不怎么样，中午1点多来??没人告知没有主食，用难用的淘宝点菜才发现。不但没有主食，菜单??点一个??一个没有，点的热饮，上来个加冰的??还不给退，差??非常差
太垃圾了，只能现金不能刷卡，没带这么多现金，问他可不可以少付十元押金，服务员态度恶略的说去一楼取钱去，没办法刷卡，没见过这么做买卖的，服了，再也不会来
一家心里长草，但是去过一次绝对不会再去的店。菜品真的很一般，点了一份鸟贝完全没有吃，退掉了，因为根本嚼不动，服务员非说口感就是这样的，就是有嚼劲的感觉。大哥，我难道没吃过鸟贝嘛？这两种感觉是一样的么？三杯鸡也非常一般。唯一好吃的就是筋头巴脑。
今天尝了几个以前没有点过的菜，十分失望，妈妈烧排骨和熬带鱼都咸的不得了，带鱼还有很重的腥味。最后都剩下啦，没有人吃??香草奶昔也不好喝，孩子就尝了一口就不喝啦。总之今天很失败
太差了??上菜一个小时上一个??服务员一副要***滴样子
差评！超级差评！打电话想预订个位置，结果没有单间没有大桌也就算了，居然还不给拼桌，问及10人以上去吃饭是否不接待？得到了店家嘎嘣脆的肯定答复是。就这么对待上帝是么？拒人于千里之外的餐厅还是头回遇见，长见识！
第一次来，排队人很多，口味比较一般，环境稍微好点
在滨江商厦后面，地方不算难找，三层楼，楼梯有些窄，菜品一般，总体偏咸，来自星星的翅吃着不是一般腻，土豆丝不行，没味??总体一般??不会再去
太次了服务也非常差劲味道也非常不好！
都挺好的??饮料对水太严重，??肉腻??人太多
特别不理解好多人说好吃真的是太难吃了！点了一圈大众点评推荐的招牌菜！难吃到不如街边小馆！根本称不上是饭馆！！服务也差！收餐车又脏又恶心、在用餐区来回推！！永远不会再去！！垃圾！！
上菜很慢，油大。明明楼上有座还说没有。朋友也说难吃。
周六日团购无效，商家在团购上玩文字游戏，六日团购需要加钱，结果和不团购一样，号称可以从早吃到晚，并把六日统称为法定节假日，我真是服了，菜品再好，估计也不会来了！
非常差！到店半小时上五个菜，找主管五十分钟八个，十分钟后我决定不吃了，走人。你可以有问题，我也应该告诉你，但你不改我就没办法了。
菜品口感一般吧，只是饿了早上逛街一直到下午三点多才吃饭，烤肉最难吃的，其他还凑合吧，第一次吃以为味道不错呢，小失望
7点去的排了59桌??等到8点进去了。之前没去过女朋友非要去尝试一下。??微信点餐不太好不习惯。先付款。没觉得有啥特殊的。价格稍贵。量有点小的可怜。妓女意面40多吧。好小一盘。沙拉量都不大价格都45元。。饭量大的还是别去了。2人花了213块。女朋友算是吃饱了。我回来又家门口吃了一大碗拉面才算吃饱。哈哈
先团的券，进去后就不想吃了，把券退了，因为同伴拿了一杯水回来，服务员告知必须交钱了，那就在这吃吧。结果交的现金。客观的说，东西种类是不少，好吃的东西没有，烤肉都一个味的，而且很明显是加热过的，好吃的东西经常供应不充足，饮料太难喝！真心不建议点评的小伙伴去！
菜品一般，真没有网凭那么好，主要的特点就是会，价格与口味不符
感觉不如以前了，味道还好，量不大！
实在是没觉得有什么特别的，吃的不特别服务倒是挺特别，我要是不用手机就不能点菜了吗？为什么点完菜就要付款？这都是什么服务！
第一次朋友请客过来，点的都是推荐菜，奶香饼，金牌烤蛏，三杯鸡还有鸡毛菜，说实话真心难吃，每样都只夹了两筷子，点的鲜榨橙汁，里面不知道掺杂了什么东西，喝起来齁嗓子下次不会再上当了
菜的口味很一般，比同种类的餐厅偏贵，而且上菜很慢，结帐的服务员不好，非要让留下个人联系方式，不留，态度还巨差，再也不回去了
我给一星的原因很简单，就是即使你们坚持要人用手机或者ipad点餐，宣传环保，但是也是要顾及一下如果有年龄大的顾客可能完全无法适应这个情况，而且我和服务员领班反应这个情况的时候他还振振有词，因为在我反应这个问题的同时也有另两位顾客也在这样说，如果我们家里的父母或者年龄大的人来用餐怎么办，我感觉这个问题应该重视起来，但是完全那个态度就是不像服务行业的人该说出来的话，真是越来越店大欺客了，再说你们让人拿手机点菜，虽然我吃过娜娜家，但是你那菜品的图也太小了，根本没有提高效率，拿环保说事也太敷衍了，虽然你们可能客户定位就没有中老年人，但是谁家里没有老人呢，对吧。。至少应该接纳顾客建议的时候态度客气一点
绝对不会去第二次，辛苦排队二十分钟，上餐等半个小时，如果你愿意等可以去，菜品偏贵味道还算可以。
不推荐，很糟糕，没有网上说的那么好
好失望，不会再来第二次了
绝对差评
拜拜，在也不来了
晚上去的，到那差点7点吧，东西没什么了，烤肉更别提，少吃了好几种，每次只给切一点，我是靠吃了5个煮饺子吃饱的，没有想象的好，环境还可以吧，69一位团购只能是平日中午使用，俩人138就吃了点熟食，烤玉米的但是来送了三次，下次绝对不来！
菜是不错，服务真的太差了，希望能够改善一下
菜量小不说…最后那个奶茶瓶子告诉我可以带走但没有告知我是需要10块钱的。消费不透明。总之不会去第二次。
这是一家把顾客都当贼的店，所以没进去吃。事情经过如下：我们在门口等座，我在一边喝水，我媳妇问服务员要菜单看一下，服务员表示只有一本，其他顾客正在看。我媳妇提出，可否再拿一本来，早决定好吃什么，也给他们省时间，提高翻台率。服务员表示不可以，我媳妇就离开了。服务员可能没看到我现在旁边（要是她明知道我在旁边，还那么说，那就太恶劣了～），看我媳妇离开后，对正在看菜单的那对顾客说，要是放两本菜单在外面，你一转身，顾客就给拿走了。我就想问：你家菜单是什么做的？你当天津人都穷疯了？我也不是他们爸妈，没义务教育他们，只想劝他们一句，心有多大，企业才能做多大！朋友们还去不去的，自己掂量吧。
就是普通的家常菜改个好听的名字而已，价高量小，很不实惠，以后不会再去了
菜不是很好吃而且品种少，不太喜欢！
总体感觉没有北京的店好，包含菜的味道和种类。本来爱喝的梨汤也变得好稀，感觉水兑多了。也不是那年从北京背好几瓶回天津时的味道！坐下点菜好几道菜都没有。这次点的鲜贝烧茄子、缸子肉、牛肉烩饭还凑乎。
心烦，味道先不提了，上菜速度奇慢，奇慢，奇慢，4个菜愣是上了一个小时都没上完也是醉了，每次问都是马上好马上好，我次奥，真是心力交瘁
服务态度非常恶劣，味道一般般！不值
以前听朋友说好吃，挺期待的。今天去的，厨师打死卖盐的了。。还是把老抽当生抽用了。。只吃出了咸，没吃出香来。有个服务员态度真心不好。
谁能告诉我为什么价格这么贵啊，性价比太低了
听我一句劝，大家别来了，别上当
满怀期待去了，结果……………什么也不想说！
味道一般。服务不到位。不推荐！
这好评真的不是刷的吗？？？
一次令人失望的旅行
服务水平有待提高
味道一般，量还小，排队排了那么久真不知道有什么好吃的
一周之内有两个人推荐，于是跟小伙伴去了，人超多，等了半个小时吧，点了个刀鱼，还有个什么忘了。可是都很咸，让我们大失所望
开发票太不方便了吧，还得自己填，非常不方便，很不人性
很不方便
带着个小婴儿不方便去前台点餐让服务员去下都不肯，服务太差了
儿童游乐园，不是滑雪场……
太坑人了，俩孩子去了一天，没有任何人告诉他们里园时间，孩子们晚俩小时，多收了300元。去的人小心被坑！
滑雪设备质量很差，管理无序，服务态度很差，我们进去后刚滑了一圈，雪仗就坏了，让他们给换一根就要求收费80元，纯粹是抢钱！再也不去了！大家也千万别去了！
非常糟糕的体验。带孩子去，大人不会滑，买了门票进去，但又不让进雪场，要求必须戴头盔，但孩子的卡已经租过头盔不能再租，又不收现金，这让大人怎么办？经常有人与工作人员发生争执，认为这种规定不合理，不人性化。如果在外面等着，到处贴满了禁止占座的标语，让人看了很不舒服，如果吃自带的食品，还会有工作人员时不时过来赶人。总之，对消费者非常的不友善，真是白雪黑心。
餐饮太差了 难以下咽 餐饮和西山温泉比起来差的不是一星半点
收银员和服务员工作技能太差，解决问题的能力弱。
雍和宫没有电子票了，需要现场买票
没有亮点，元旦前一天去的，人很多，景区管理不到位，大量的人员涌入景区，导致雪具不够，退款只开设一个窗口，美团上买的票并不能退款，军都山工作人员作了记录，说会跟进处理退款事情，并没有人联系我，一直是美团的工作人员在处理。不推荐大家去，景区雪道很窄，没有提供手套，头盔很小，遮不住耳朵，摆设作用，雪很硬，总之，给人的体验及影响极差，谁去谁后悔
根本就不是景点门票！有点骗人！门票都是在景区门口买！这个不过是一个音频的讲解，而且还打不开，如果手机没带耳机，也很不方便听
垃圾，滑一半停电，几百人排队退票 雪场也很烂，没有中级道。雪道超级短
一点也不好玩，没有等到电子导游开通，我们就出景区了。
以为是门票，**没有进行充分的表示，存在明显的误导，且无法退款，这是违反消费者保护法的行为
没有告知只是言音讲解，到了门口没有标注如何领语音讲解态度差
连个行李寄存都没有。。。感觉极糟糕！
评价也是显示雍和宫门票 事实是 这个不是门票 打客服多次 每次给我的解释就是 让我明白这不是门票的支出 问题是 为什么你们不写明白 好吧 我有点不信 没有仔细看你们的说明 难道找你们门票 不就是图个方便快捷 这个不是门票入口 这个是语音姐说的费用！
非常不舒服的体验，每次缆车，拖车都得刷卡，平时去都排一堆人，和去年比，每天至少少玩两圈。 也不知道防着谁，封闭雪场，难道为了2的特例，让98的人玩不好？ 做企业就要有度量，估计每年**的几十人，都不够闸机的成本。 得找找其他雪场玩了
地方不错，收费乱，初学被人撞了，手杖断了，不问撞的怎么样先要150块钱
价格超贵，太乱了，服务很差！我的手表在这里丢了，一次伤心之旅！再也不去了！
夜场想换板，不让换单板，必须买教练才让换，恶心坏了，我都能滑中级，天天看人滑单板换一下不让换
可以说是巨差了。环境很脏。  自助餐更差。 什么都吃不到。 服务也是巨差 总之再也不会去
真的是最差的一次温泉体验了，人多的像煮饺子。连浴巾浴袍都没有了，吃饭像是抢一样，真的不会再去第二次了。唯一的优点就是孩子玩的地方多
感觉买了黄牛票一样，比黄牛还不专业
我的妈呀 真的太无聊了…转半个小时就没了
非常不愉快的旅行 本人是残疾人 到了海底世界工作人员说没有电梯已经停用了 明明电梯是开着的 北京人太差劲了 还有无障碍坡道也堵死了
差差差，特别是门卫有一老头，态度极其恶劣
太小了，还不如动物园里的海洋馆大，海狮表演只有几分钟，太坑了。
富国海底世界，里边的海洋生物感觉都是100岁的古董了，身上没有色彩，皮也松弛，还发福…是不是从开馆到现在没有在维护过水里的品种了，除了鲨鱼海龟大多数都是已经都能在水族爱好者的家里看见的品种了
特别失望 太破了 地方又小 可看的东西也少 要不是其他海洋馆都离家远 这个打死也不来 真是谁来谁上当呀
上当受骗，里面几乎什么都没有，就是进去转了一圈就出来了，不值，孩子很失望。
美人鱼和海狮时间是冲突的，产品本身标注了美人鱼是十一点但是事实是十一点半，海狮也是十一点半，行程进行之前并不知道这个问题，所以买了美人鱼和海狮的套餐，很不合适，钱是小事但是超级影响心情。这么小的地方又不能为了看海狮再等倆小时，太坑了。环境也很差，没啥可看的。
一开始看网上的照片，是那种隧道的，我们还专门过去，结果就是几个玻璃框，种类极少，海狮都快病了可能已经病了，鲨鱼就一直转圈各种不满意
设备旧了，租的滑雪服很脏啊，这的饭贵不说，量少，38一碗牛肉面孩子都吃不饱，而且料居然是那种袋装用热水加热的速食，垃圾食品！停车收费，好多滑雪场停车都不收费，比如静之湖，这收费不说还是他么石子+土路，刚洗的车，停一会又**一车土！这地钱没少赚，修修停车场呗！
不得不说一下租赁处工作人员，态度极差，因为第一次去的会想不到还东西时销卡这件事，他们根本就没有提醒，我放那里以后他们就都收走了，然后我再去退卡，他们就认为我是没还东西，就问我什么时候给的，不信他们的人这么干，然后还特别不耐烦说一堆，说退吧退吧，我就和这帮大姐急了，好多人出门都没出去，就是因为没想到销卡这件事，这是必须要提醒的啊，然后什么都怪顾客，我们去那里是看那些工作人员脸色的吗，这是怎么管理员工的，吃饭也是，根本没有个先后顺序，我把小票给他们以后，过一会儿我说我的好了吗，他们一脸懵，我后面要六份的都拿走了，这真的是服务态度最差的没有之一！
收费项目多，服务态度好的工作人员聊聊无几。
没热水是差评，还要花钱请餐厅的人煮热水；雪具很旧，单板的雪鞋都破皮了；上高级道和部分中级道需要30元缆车费。 差评
服务员素质低，工作技巧几乎没有。
就是手机电子导游，评价差是因为直到人在景区了，还没有详细的说明如何获取导游，结果傻乎乎到卖门票和租电子导览器的柜台问，被嘲笑了一顿。然后到携程投诉后才收到在微信端的用户识别码。 进景点后，电子地图的定位有偏差，（偏西），其他的也就Soso了。 还有10块钱也就没法挑剔了。 就这样。
周末人特别多，滑雪像挤地铁一样限流，不得不说雪具特别破，雪板换了两次，头盔换了一次，雪鞋穿上30分钟脚开始不舒服，缆车到站不减速，上车下车都提心吊胆的，别说新手了，每次都有几个摔倒，北京的气温零上了，加上人多雪场表面融化发粘，滑雪摩擦力增大，中级道没什么速度，想要练习技巧基本不可能，高级道有点窄，还不错，宁可在中级道滚下来也不想在初级道被撞残，新手太多，你永远不知道他从那个方向多快的速度 以及多胖的体重像你冲过来，总结一下：让人失去兴趣的滑雪场，设施太破人巨多，下次不会再来了，两颗星留给携程的服务还不错。
整体不错，环境也很好玩得很开心，只是因为一个渣男破坏了心情，一个带黑色框镜，一米六多一点的样子，还带着个小孩子，跟个疯狗似的跑出来咬人，说我们穿错鞋，把拖鞋还给他了还追在后面骂人！我们是女生，他还指着鼻子骂人，说起骂人打架他还真不够格，再说他带着小孩我们都不愿意雷他，还得寸进尺，怎么给小孩做榜样的，这种低素质的人真的是太恶心了，这个温泉里面穿错拖鞋是很正常的事，到处都有备用拖鞋，他来讨要还给他还不肯罢休，真实渣男一枚，好好的心情被这坨粑粑破坏
整体来说还是很愉快的，第二次去了，带朋友们去的，唯一不愉快的是遇见了特别恶心的一男子，当时是我穿错了鞋，已经过了两个小时了，我一个去找餐厅在哪里遇见他，他说我穿错拖鞋了，这里面穿错鞋很正常，我开始很礼貌的脱下鞋还给他，没工夫搭理他我光着脚想去换衣室再拿一双新的，结果他就在后面骂这么大人了不要脸穿别人的拖鞋！\n我尼玛，我都把拖鞋给你了还得寸进尺，可能家里过的不顺利，我回头找他理论，他指着我的鼻子还骂个不停，后来我朋友们过来了，他老实的跟个孙子似的！他是看我一个女孩好欺负？算了原谅他可能是他家里出事了过得不顺心让出来撒野
设施陈旧，只有一个池子是热水，其他都不热
专业滑雪才划算。门票20。租衣服还得自己给钱。缆车上的山是专业赛道。一般家庭根本用不上。一家四口带孩子玩雪花了1300多。就两个小时玩玩雪。还多自己去买门票吧
雪场晚场人不多，唯一希望雪场改进的是别没坐一次魔毯或者缆车，都得刷下卡，你们雪场难道不知道滑雪都带手套吗！卡片掉到雪里都非常不好找，小孩就更别提得丢多少啦了。每次坐缆车都得摘手套，翻兜，掏卡，刷卡，你们雪场负责人没看见晚场人不多的时候都会由于刷卡坐缆车而排长队吗！真难以想象白天几千人什么排队场面，希望改进。
前几年经常来，还不错。这次来人太多了，为了赚钱把票价降低，服务没有提高，最后失望的是顾客。吃饭排队半小时，进去找桌子半小时，吃半小时还是浪费在拿餐食上面。真是糟糕的一次体验。人多，不自觉的也多，有禁止吸烟的牌子，视若无睹，工作人员也不管。就图一个滑梯多，其他根本不用想了。
说好的无线耳麦根本就没有，说是坏了不能用了！导游声音小根本都听不清，尤其是家里老人耳朵不是特别灵敏科根本就听不见讲的内容！
说好的无线耳麦没有！老人根本完全就听不到讲的什么内容！
不好玩，太小了，唯一的一个好处就是海底隧道还能看看，别的都不值
和女朋友一起去的很小没什么意思
哇富国海底世界真的没有动物园里那个好玩 又小又无聊
地方不大，和电视塔差不多。海狮表演很水，人鱼表演得提前占位。停车贵，总体感觉一般。
整体来说面积小，设施简陋，维护很差。所谓的海豹表演，就在一个类似仓库的地方，表演内容很一般。所谓的美人鱼，就是基本上能看到不到3分钟，在鱼缸里有过去而已。相对于200多的票价，40分钟差不多就转完了。
感觉什么都没有看到，海狮表演5分钟，太差了
蜡像有的很像，感觉甄嬛的那个一般般像，为了老张去的看到了艺兴好开心，不是很大，人也不是很多对比就是觉得门票太贵了，设计路线也不是很合理，对它不熟悉，又没有特别标识，上了楼上后转了一圈莫名就出来了
如果不是元旦去，会还行的。没有大量的接待能力。
只去了定陵，特别的小，走一下就走完了，里面也没有什么东西，都是别人丢的纸币，40元感觉不值得。很多都没有开放，这么小完全没有感觉。就只有这么点东西，棺椁都是新的。
平日上午人少体验很好下午人多雪道鱼雷多另外个别中级道没有压雪。如果速度快了突然遇到不平整雪面控制不好容易摔的很惨。自己也摔过也看过许多人摔。控制速度。多注意安全吧。
有些非常逼真，比如潘石屹，大门口黄包车前的郭德纲不怎么像真的。一共有60多个文化、体育、时尚 、影视名人蜡像。参观1530分钟即可，票贵！幸好携程便宜29一张！
管理混乱，个别服务人员态度恶劣。不想再去了
猛兽区动物都有电网拦着   有些关在笼子里网子比动物园的还密，看也看不清    温顺区只有马和鹿在车窗外要吃的    还不如普通动物园品种多   票价不值
先说一下请的类似小时工的门口工作人员素质真不是一般差，携程买了票还没到时间，我辛辛苦苦排队排到了在边上等着，莫名其妙被一个走过来的人吼插队，一脸嫌弃，一天好心情都毁了。和其他买票的人介绍也是爱买不买，不买滚蛋那种。服务本身双向的，大家互相尊重，这次真是见识到了\n馆里还可以，人物比较多，也比较真
里面收费的东西太多了，停个车一小时十块 。风景一般般
自助餐的形式导致我们到晚了，啥也没有剩下什么了，用餐的地方还漏水了，一会看看温泉吧。希望别让我失望啊
推荐去北京海洋馆比较好，这个还凑活吧，人挺多，检票进去从玻璃墙一看后面是滑雪场。
一共三层 挺好的 就是看看照照相 可惜我是一个人去的 没人帮我照相 只得自拍 也用不了人家提供的道具 蜡像都很精致 二楼好像还有关于蜡像制作的流程和杜莎夫人的介绍 蜡像都是按照真人身高来做的 可以看看明星多高
因为带着两个孩子去，自己也不能好好滑，由于怀北假期的价格还可以接受，所以选了这里。怀北适合初学者，配套餐饮有待提高。
度假村里的雪道，适合初学初练，中级道很短，都是魔毯上去，没有缆车，有很多单板的摔倒，放不太开。建议早去，不到九点就可以进了，11点开始人多了。 吐槽一下售票处，四个窗口买票和退卡都混着，所以退卡也要很长时间，应该单独设立一个退卡，三个买票窗口，提高效率。
比较近的滑雪场吧，以前没来过，租的雪具穿着合适，只是雪质量较差，比南山和军都山都差。
周末去的，人实在是多，这个滑雪场主要是离市区近，交通方便。非常适合初级滑雪者，学道没有什么难度，只有魔毯没有缆车。所以带孩子的，初学的，大可带齐全护具踏实玩。建议要不就平日滑，要不就滑晚场，千万别周末来。除非你想堆雪人，看雪人??
上一次来世界公园至少十年了吧！今天特意为春节灯会和打铁花而来。原本抢到正月十五的票，晚上七点半停止入园，我七点了还在找停车位快哭了不过因祸得福看到了最后一次打铁花表演，真是壮观和震撼！ 这里扣一颗星是给公园建设，很多微缩景观都残破不堪了，游乐项目、大象表演和马车巡游都是向钱看，丝毫没有服务意识可言 另外扣一颗星给晚上灯会管理。六点亮灯就封闭了鹊桥和伦敦桥，可以理解怕游人在桥上看打铁花拥挤危险，唯一开通的铁桥您倒是开灯啊！黑灯瞎火的是游客唯一通路，我抱着孩子都差点摔着，这到不怕危险了吗？ 最近疯狂外星人取景带火了世界公园，希望官方好好经营下去，别糟蹋了这么好的景点
自从出了老虎咬死人的事件之后，猛兽区的动物都被拦在电网里了，不能近距离接触，能走到车边的只剩下食草动物，感觉没什么意思了。
周游世界了，春节有部电影 疯狂的外星人 才想到来看看。公园里运作不正常 没配套服务。
可能期望过于高 要是门票一百真的不值  年久失修 卫生也不太好  总体感觉一般吧可能期望过于高 要是门票一百真的不值  年久失修 卫生也不太好  总体感觉一般吧可能期望过于高 要是门票一百真的不值  年久失修 卫生也不太好  总体感觉一般吧
没什么看头，园子没有想象的好，只是门口的喷泉会吸引孩子，但是淡季了就不会开，得等到旺季再开了，在吐槽下里面的恐龙乐园，比较坑人，没得看还贵，典型骗孩子和大人的，不值那个价钱，忘了哪个大桥了铁板都露了，也不修补修补，也不担心哪天游客掉下去…去过才知道有多后悔…
2018年最后一天，排队的人太多了。。
场地还不错，但是遇到了停电！ 感觉都没玩， 也没什么赔偿， 4个小时的票 玩了没多久， 都要自己爬上去。
硬件还好，软性很一般，没有服务意识，几乎不会打招呼和微笑，时不时还噎你几句，尤其是男雪具区。
北京动物园，如果到北京来游玩，几乎是必去景点，尤其受小朋友欢迎，但是现在的动物园和小时候相比，真的差远了，所以评分只能给个一般，因为现在几乎看不到什么狮子老虎之类的动物，模型、雕塑多了，就有很多鸟和猴子，却也只能隔着玻璃看看，完全失去了那种趣味，为了安全，动物园不让投喂动物，虽然很在理，但也难免有遗憾，景区面积还算大，有山有水风景也说得过去，就是主角太少了，动物们也不活跃，加上现在的门票越来越贵，几乎很少去了，不过这次也有惊喜，就是还抓拍到了一些动物们有趣的姿势，晒太阳的老大哥、贪吃的小调皮，还有给自已扬土的长鼻子，充满童趣
1983年被国务院确定为汉族地区佛教全国重点寺院。该寺院主要由三座精致的牌坊和五进宏伟的大殿组成。从飞檐斗拱的东西牌坊到古色古香东、西顺山楼共占地面积66400平方米，有殿宇千余间
雪具太次，估计雪具没有更新过吧！
人实在是太多了，排队1小时，玩五分钟 而且携程打印电子票的地方很不好找，*******************
吃的没有以前好，还要有好远的路
误定了两张滑雪票，只花了一张，另一张却说不能退？！不像携程的风格
人太多排队拥挤，租借雪衣裤多有破旧
人多，没有相应措施，全挤在检票口，真怕发生踩踏，真不明白，抱着两三岁小孩来有什么意义，看到好几个小孩子挤哭了。馆里也没发现导览图，蒙头转吧。
感觉一般吧 ………………………
滑雪场不错！蛮大的！不过过年请教练实在太贵了！没有坐缆车上面的中级道有点怕！
人好多 装备也不太干净 场地不大
地方较小，门票有点高了，海洋剧场被强制消费了20元的提前入场门票，说是能看完电影直接看表演，结果播了10分钟的动画片，我都无语了
买的联票，门口拿票很快的，但是进海洋馆需要集中队伍一起买团体票进入，所以领队来回点了好几次名，个人觉得可以制作个号码牌这样不容易乱也节约大家的时间
人多，人多，人多，停车收费不合理，希望能够改进。
滑雪服务人员跟没有一样。滑雪场走技术型，水平差一点的玩着不舒服。总之对比北京周边的滑雪场价格还是比较坑的。去了一次我和儿子各被人无缘无故撞了2次。建议那些人在雪场玩之前学学雪场道德规范
玩的很嗨。窗口服务态度超级差！！！
十几年前跟着妈妈姥姥参观过海洋馆，当时还请了随行摄像印象中很大很好玩。如今参观了冲绳、新加坡的海洋馆后，再对比我们帝都的海洋馆，突然感觉好low…尤其是过年期间…太可怕了人多到前行极缓慢极拥挤，大厅里还播放超级尖锐音的背景音乐就是单纯尖声的叫声！一开始以为是谁家的小孩在叫，后来发现不是…问了保安（因为没找到正经工作人员！）说是播放的！不知道为什么要播放这么刺耳的声音！很多小朋友都受到了惊吓！想找人投诉，保安说可能要去门口那边吧……未果！只好匆匆离开！后悔买了年票啊！回头再去看看？…………
越长挺大，关门时间太早了，七点就关了
关门早，服务一般。提一年时间长一点
整体还行！过年期间人多，整个显得嘈杂拥挤，设施也有些旧了。但孩子玩的还挺开心的！ 对于旅游公司很不满意，订单是随时退。买了三份票，实际只用了两份。所以在线提交申请退一个的票，结果被拒了！打电话过去咨询，接电话的人语气很是不耐烦，推拖因为过年太忙不能马上退款，但承诺过几天会联系我。结果快10天了都没有处理。而我的订单显示已完成不能在线申请退款了。目前正在通过携程处理，希望旅游公司能给个满意的答复！
过来雍和宫就是看银杏叶的，凉鞋25元真心不划算的，其实在门口就能看到银杏叶，如果拍拍照，年一点就可以的话倒不必买票进去了的。
设备设施过于陈旧，服务有待提高。餐饮菜品质量基本可以，价格应该可以更加优惠点儿，像这样的门票价格应该是含餐费的。
第一次去，不会穿那个板，我问工作人员他还跟我要钱！！！！！！
总体感觉一般，环境不怎么好，好不容易看个表演连座位都没有，项目也较少，门票有点不值
很小的海底世界。没有电视塔和动物园的好。
若干年以前去过一次，还是打黄面的那个年代，记忆里感觉挺好的。今年大年初二又带着儿子去了一回，感觉和多年前没啥太大变化。而且以为过年期间人会少些，但是还是天真了，尤其是海狮表演，感觉站着的比坐着的人还多。海底世界整体地方较小，鱼的种类也不是很多，下回不想再去了。
不好  太小了  就是哄小孩的地方  不适合成人去
总体不错，景点不算太大，隧道还是值得游览的。
这个海洋馆太老旧了 春节人也太多
真心一般，一般，设施老旧，不值这个价格！
海底隧道很长很不错，其它就很一般了。
但是冬天北京本来玩的地方就少，还要带着孩子，所以不错吧
很老的设施了，在京津冀地区算是一般了
感觉不是很好，适合带孩子一起出游，一定看好表演时间，还有那个中华鲟，太坑，60元进去了一下出来，是一个电影，听没有意思的
总体来说票价偏贵 跟动物园里的海洋公园比小很多 动物也少。我们是用京津冀旅游年卡去的。年卡预约很困难。总的来说体验感不好。
小而且设施陈旧，去一次就够了。
觉得跟我之前去彼岸花很多钱，可能间隔时间太长了吧。这次带孩子去的，觉得也就是一个大型水族箱展览。
一般，不是很推荐去，看着很老旧，没去过海底世界的，去看看去还行，还是动物园的海洋馆好，这个真的很一般！建议别去！
孩子很喜欢 但最初设计时就没充分考虑孩子的观看需求
感觉很一般，整个海底世界10分钟就能逛完。场地太小，什么美人鱼表演都没有适合观看的位置。
没给票，也没让导游带着玩，申请退款，也不给退钱，骗人的东西，辣鸡
太坑了，本想花钱不用排队入场，不用排队买票，没想到比正常自己进院花了更多的时间和钱，一个字坑，真的坑，我一个北京人都看不下去了
买了两张票，去验票的时候，发现两张二维码是一样的……又重新买了一张票。
刚买完就退不了。不是门票是讲解大家别上当
以为是门票了，大家看清楚再订，服了
早上定了当天的门票，中午到了公园都没有出票，打电话也打不通，北京一行最差的体验了
海洋馆根本不大，而且隧道那边照相的就忽悠人照相，我也是为了给两个孩子留个纪念拍了几张，去选照片的时候孩子正闹着睡觉，我脑子想不了那么多，就被忽悠的一样的照片，他说我孩子照片表情不一样，我就没想那么多，多洗了几张，然后要490块钱！妈呀，就那个打印照片一张也就10块钱！然后大吵了一架！希望海洋馆把那个照相店撤了！太忽悠人了！我前面还忽悠了一个外国人！而且态度极差！
以为门票买的，什么玩意啊。差评。。。。。
以为是门票，买后发现是导览，而且不给退，这点有点不合理。
可以来，但是景区售票窗口太无语。居然不能微信支付宝，周边连个换钱的地都没有
比想象中的小太多，收费杂项也多
在门口等他们上班，还不如直接在门口买快些
跟天津海昌极地比差的不是一点半点……
东西太少，游览完只用了不到两小时。票价太高，表演时间太短，只有美人鱼可以
八达岭现在真的没啥好玩的了，动物老化，气味难闻，东北虎也没看见，带孩子去的，感觉太一般了。回来路上五环堵车3小时，还不如去秦皇岛野生动物园玩。。
里边还不错，就是工作人员素质欠佳！！！！后边希望工作人员素质有所增加！
北京的温泉度假村去了好多家，不比不知道，去了一次不会再去下次了
位于北京丰台的世界公园，是世界各地名胜古迹微缩景观公园，集开放式、露天型演出，异国风情的歌舞表演为特色，是国家4A级景区～
去之前以为可以看到很多动物，去了让人感觉非常失望，没有什么猛兽出没，看到的都是温顺的小动物：鹿，马，骆驼，孔雀，珍珠鸡，猴还关在玻璃房里，动物太少了。
几年前来过一次，那时候是冬天，就觉得动物有点少，这次动物更少了，各种设施也越来越旧了，仅有的一只袋鼠一头大象，也不知道是不是来打酱油的，不行的话就送别的动物园吧
可以算作工业游和科普游，\n\n但感觉有点低于预期！
动物少，自己开车进去方便点猛兽区的动物都没有在外面散养，圈起来了，到是挺凉快的！！！！！！！！！！！
国家级风景名胜区——明十三陵，位于北京以北50公里的昌平区境内天寿山南麓，是明朝（13681644）十三位皇帝的陵寝建筑群，具有规模宏大、体系完备和保存较为完整的特点。上次去还是十年前，我个人感觉太阴了不舒服。
还可以，里面挺大的 就是人有点多，我是有周六日去的 ～～
来之后体会到了希望越大失望越大这个词，这个野生动物园坐落在山间，五一这个时间按理说应该是生机盎然的季节，可是在动物园里却觉得还是未入春。秃秃的山上有零星的树，树的叶子也少的可怜。占地面积没得说，比大兴动物园和石家庄动物园都大，可是实际逛起来觉得并没有很理想。全程一直需要走路，看到三四种动物后，接着要走好大一段才能看到别的动物，看完以后还要接着再走好久。最后无奈另掏钱坐的游览车。正在换季，动物都在脱毛，骆驼，马，羊驼等看上去并没有那么可爱，因为毛脱的并不整齐，一块有一块无，看着挺别扭。最可气的是门票里包含的去野兽区的车是旅游那种的大巴车，如果坐笼车要单独再掏钱。还有两栖动物馆竟然要另掏20块钱才能进。喂东西也要掏钱，真是各种另收费啊。
携程买门票非常划算！展览总体还可以，但是布展有些乱，人比较多，比较嘈杂。希望多一些导览人员。
应该更名为世界公园微缩景观博物馆，太旧了，门票也太贵了，里面确实包罗万象，知识点很多，为什么不维修呢？承包的可能性极大。
人太多了，景点门票太贵，不值得进去游玩，空间也不大，里面电瓶车都要收费，感觉和其它公园相差有点远，不会再去了
不大好，不人性化，到哪讲什么不对应！！！！
自驾游，别等人多时还行，适合溜孩子
有的馆没开放，很快就逛完了，人物也不逼真
排队窗口管理混乱，不是所有窗口都可以兑换票的，没有提示，排错队还是要活该重排的。里面看不到多少动物，比大兴野生动物园差远了！
就在二楼和五楼呆着吧，三四楼太无聊了，应该给35分的，在三四楼的时候我都乏了，好多点没开，到了五楼就是各种老车，还像个样子，为了5楼的经典车型多给05分。话说，真的看到大红旗，太霸气了！！！
景区有些老旧了，不如小时候好了
我订的是成人讲解，因为孩子大了，希望能够更深入了解科学，可是到科技馆集合一看，大多数都是一个大人带着一个7，8岁甚至更小的孩子，收获不大，但是讲解员很细心，很耐心。希望以后能有真正的成年团。
来了肯定会后悔的，动物在哪儿呢
景点之间相隔太远了！每个陵寝都好远
坑 服务差的要死 而且里面有家租电动观光车的 不退押金！！不会再去
蜡像内容不太多，三层，在个步行街里面了，不让带饮料和吃的进去，外国明星不太多，来了就随便遛遛吧，不太推荐
从八达岭过去，等公交车等了接近1个半小时，又坐了1个小时去到，只有一个展馆开放，还有地下陵墓。其他的都没什么好看了。景区门前一条商品街，买了一种迷你蟠桃，挺好吃的。又坐了接近1个半小时回市区。值不值得去就见仁见智了
里面空调不错，就是场馆太小啦，半个小时就逛完了
不好玩……最后那个表演，儿童不宜，穿太少了！
总体来说不算大，对不起这个价格！冲着看水母去的。还有海豚表演可以看！不知不觉就逛完了种类太少了…体验不好！应该不会去第二次
如果可以实现到了地方自动播放会效果比较好
景区里租的比这个详细和贴近，感觉一般般
几年前去时还不错，今年去有些喷水按摩的都关了或坏了，水温不错。里面很大
还算比较有意思，但是作为游客，还是把更多的时间留给更有历史感的景点
卫生状况一般 设备设施都相对老旧 但是孩子们喜欢 人不是太多 自助餐厅真是不好评论 孩子们玩累了 什么都吃…
门口门票25，这里应该便宜些啊？
带孩子来北京玩，买的联票很方便，一站式服务，方便快捷到达每个地方。玩的很开心，景点门票不贵，对得起这个价格。
这个其实只要外观看看就好，不一定进去的
场馆不是特别大，整体感觉一般。海洋生物感觉不是很多，表演场地室内空间很小，提前很久过去才能有座位，晚了只能站着，海狮表演大致10分钟左右，整体游览时间一小时左右。
不怎么样，满满的套路，要不考虑了
北京植物园坐落在香山东侧，现在坐地铁西郊先直接到达北京植物园东南门门口，这里植物繁多，因为天气热的原因，去的时候人比较少
2019年3月20日，我们夫妻俩带着岳母和三岁的女儿到北京游玩的第三天，一早在酒店吃了早餐就出发到我们中国四大名园之一的‘颐和园’，虽然还是国内的旅游淡季，但是抵达的时候还是看到挺多国内外的游客准备买票游览这个当初乾隆皇帝为祝贺母亲60大寿而建立原名叫清漪园的皇家园林。\n\n进入园林后，首先‘前来迎接’我们的是许多‘园林导游’，本着想要慢慢浏览欣赏这座驰名中外的皇家园林，我们婉拒了这些‘私人’导游。\n\n在开始浏览的‘前半段’，尤其是在‘爬上’那非常陡斜的梯级和人造的假山坡时，心里忽然间‘萌起了’一种想法：这乾隆皇帝是真心为母亲。。。还是。。。 这么陡斜的梯级和假山坡让60岁的太后怎么上去啊？？？\n\n后来慢慢的随着其他游客‘前往’的方向走时，终于走到一处‘平坦’的‘公园’，看着风景如画的昆明湖，天边远处似乎慢慢的‘暗’了下来，后来竟开始飘下细雨，我们只能‘放弃’继续游览的念头并往出口的方向走去，将近要到到了北如意们的出口处时，雨点开始慢慢大了，就只能在距离出口处不到50米的有盖走廊暂时避雨。\n\n后来随着雨点越来越大，陆续也有许多游客到走廊避雨，忽然间一声雷响似乎在告诉我们大雨就要来了（隔天在回长沙的飞机上读到新闻报导说起我们在中午2点40分左右的时候，那声在颐和园听到的雷声竟然是破了68年初雷日纪录的春雷）。。。\n\n虽然带着少许的遗憾没能尽情多参观这座皇家园林的景色，但是也似乎在为我们他日再度前来颐和园而埋下‘伏笔’，过多两年等孩子再大一些，我们还会回来继续游览这座林园，以其漫无目的的‘浏览’，估计到时我们将会‘聘请’正规的园林导游带我们一起时光漫步，体验并更加深切了解这座充满历史沧桑的皇家林园
不太理想 不回去了 地方太小
没什么意思 地方太小 感觉海洋动物没有几个
实在是太小了，价格太贵一点也不好玩
一开始看评论说是狮子老虎之类的会扒车，就想着怕把车刮了，结果动物们就自己呆着，都不搭理人，估计是热的，再加上天天被人看，去是坐的笼子车，每人15，大巴免费，很新奇，笼子车建议坐在司机那一侧，动物大多在那边，司机找到动物就停车让大家拍照，回来网上说是两公里，琢磨孩子走也差不多，结果刚走到游览车的地方就走不动了，看了看地图也就走了三分之一，果断花钱坐车，也是每人15，中间不停车，司机说会开慢点结果一路猛超车，没法照相，算了一下还不如开车呢，开车的话也得在售票处买车的票，60大元，天气炎热，多带水，多带蔬菜给动物，长颈鹿特爱吃白菜和胡萝卜，斑马只吃胡萝卜，孩子喂的很开心，胡萝卜喂大象不用切，直接上整根的，大象只有两只，有点少，总体一般，不是想象中的那样，但是沿途风景好！
主要是带孩子去玩，小孩有点小，对这些汽车也就看个热闹，等孩子大点还会再去，爸爸到是看的挺开心的
在门口换门票，连同汽车的票也缴费了，在门口还要单独买一份保险，一个人五元，但是因为工作人员和疏忽，没给汽车的入场券，折腾回去，她开始说我弄丢了，结果我在车里没找到，回去找售票员，她算了半天，结果说，她没给。真气人。动物园里，猛兽区，就没看见动物，都在笼子里就狮子看到两只，猴山里面猴子不少，在入口处也有，不过真的会抢东西，记得不要穿红色的衣服，一个小朋友就是穿红裤子，让猴子抓住大腿咬，还好没咬坏。整个野生动物园，开算可以，孩子觉得还行。
明朝皇陵有三处，分别是安徽凤阳的明祖陵，南京的明孝陵，明朝一共十六位皇陵，除葬于南京的朱元璋外，建文帝朱允文自焚身亡，景泰帝被葬于玉泉山外，明十三陵是明朝迁都北京后其余13位皇帝陵墓的皇家陵寝的总称，如今只有长陵，昭陵，定陵，神道四个景区开放。虽然为陵墓，但是目前发掘的只有定陵，去地宫走走。长陵是明十三陵之首，明成祖朱棣之墓，也是十三陵中最大的皇陵，除了历史，去昭陵和神道上走走也是不错的，神道两旁是各种生动的石像，昭陵一带人少安静，适合静静散步。因为陵墓原因故只拍了神路的照片。
在去明十三陵之前一直非常想去看看，这次去北京总算去了，乘坐地铁到十三陵站下，沿着小村庄走到公路上乘坐314路来到定陵，定陵的地下墓穴值得一逛，逛完定陵后叫了一辆黑车15元两人，来到了长陵，长陵没有定陵好玩。
不太符合野生动物园了，都用电网拦住了，可能是出事太多吧～不过鹿和马还是挺可爱的，猴子也特别好玩～
20年前，学校组织我们来过。20年后，我带着妈妈和孩子故地重游。所谓的美人鱼表演就是俄罗斯姑娘在海底隧道游一会。也许是我的眼界变大了，记忆里那么大那么神奇的海底世界，变成了半小时就走完全程的一个去处。但是对于小孩子游玩来说，还是挺逗的，看看各种鱼，买买小玩具。
人多 水脏 服务人员态度差。
这个就在香山脚下，其实没有什么意思，除了那个温室还可以。
地方不大，人倒是不多一会儿就出来了
有点小整体还可以。适合小孩子玩儿
不建议去，地方很小，人又特别多，感觉在馆里要缺氧了。
鱼挺漂亮的，就是那个美人鱼表演都没看呢就没了，有点小失望！
【樱花季必去景点】赏樱季，山桃、山杏、毛樱桃、梅（真梅系）四种植物竞相开放，早春时的一道靓丽的风景线，可惜赏樱大军太庞大，不是真爱误入……
周末休闲娱乐可以去看看哦，放松下自我
种类太少，没有看到美人鱼表演等节目。等了很久也没看到。
说是赠送水母，但是要买瓶子也是醉了
人员组织混乱，设施老化。没有前些年的感受了，那时感受不错，这么多年没有更新和升级！差评！
富国海底世界地理位置比较不错，在工体内。里面的设施也还可以，工作人员也比较认真。就是地方有些小，加上是暑假的关系， 人比较多，显得局促了些。
到达度假村，是上午11点左右，发现人太多，当即决定放弃，在携程上提交退单，携程反馈取消审核中，为了以防万一，给携程客服打电话确认只要在下午六点前提交就会全额退款。于是我们一家放心离开去了别处游玩。结果，第二天，携程发短信告知，审核发现订单已使用，无法退订，携程APP也显示为订单已使用。我们确实没使用，也确实在上午12点前就申请退单了，为什么是这么一种情况呢？
明明预定的是节假日当天的门票价格，结果到了还是被每人收了50块钱，滑雪人多，雪具超过30分钟都要再收费，你怎么不去抢钱呀？！感觉很不好！！拗不过孩子去玩玩。
雪场不算大，总体还不错，关键是很近，从四环过去30分钟。有初级中级连在一起的两条雪道，还有另一边的一条初初级练习道。元旦人很多，坐一次魔毯需要十多分钟。
环境不错，吃的也可以，服务很好！
网上买，148，线下买139都无语了
第一次滑雪    感觉不错     可以试试
管理混乱，魔毯随意插队无人管理，体验差，四小时的时间两个小时在排队买票退卡，不会再来
第一次去的是上个月16号景区冻结了两次押金，有一笔未解冻，后来联系过一开始说7天又说14天解冻，后来让我等30天自动解冻，结果到现在还是没有解冻。中间去过几次雪场还不错，上周六摔倒了受伤去医务室大夫说八成是骨折不是脱臼，我说能不能拖个工作人员带我们把押金卡什么的给退了结果他们说他们不能带着去让我们自己排队解决。最后去了医院是脱臼。
上午玩滑雪还可以，下午去温泉，人很多等了2个小时，温泉度假村说是等柜子，不出来人就没有柜子，我们团的是有消费日期的，到了还要等这么长时间，如果没有这么大的接待能力，就不该接这么多单，如果接了就不能这样，我们进了温泉里面人并不是很多，人都在大堂外等着呢！温泉里也没餐饮，等了2小时，都饿了，就匆匆出来了，根本就没怎么泡，出来冲水，水是凉的。
之前人少 现在人超多 不知道多少天换一次水 反正近期去了俩次 水里全部是别人搓出来的泥 回家后 家里的女孩子得了妇科病 治疗了半个月才彻底好 以后不会再去 差
保护好随身物品，我近视镜都有工作人员偷，前脚掉地上扭头就没了，工作人员死活说没看见，还好朋友恰巧在给我录视频全都拍下来了。呵呵
雪场滑道一般，但是雪场工作人员让我们大为吃惊。看到我的近视眼镜掉在地上，马上放在自己兜里，我和家人在1分钟之内发现眼镜不见了，马上询问。三四遍，就说没捡到。后来我们在雪场中反复寻找，最后因为家人无意中用手机录下了归还雪杖时候眼镜掉地上的瞬间，发现正是工作人员捡了揣在兜里。我们拿着手机录像找到那个工作人员，并告诉他我们录了像。他一句话没说，从怀里掏出来，给了我。一个近视眼镜，工作人员要它干什么，我真是不明白。以后再也不会去这样的滑雪场了。
管理混乱 态度特别差。雪质量一般
真的巨脏无比，还二百多一位，超级脏，水里面全是皴，除了破饼干什么吃的都没有
温泉很差，自助餐超级差，而且餐厅很冷，抢饭一样。洗漱排大队，太坑人啦
非常差，还不如滑冰??，不推荐
有点不负责任，女儿的拖鞋还丢了，人太多，饭不好吃
冷，首先是冷，其次是脏，乱，差，再也不去了，自助餐那屋，别说餐了，屋里冷
更衣室臭死了，浴巾根本不消毒，一个阿姨在把别人扔一边的叠起来重新给别人用。游乐区域冷的要死，根本没法玩。再也不会去了。
去过很多次，这次感觉最差，冷的要命，水上乐园根本没法玩，只能泡泡温泉，出了水还是冷，吃饭歺厅也冷，想玩等天暖和了再说吧。
排队排了很长时间 接待的人态度恶劣
环境太差，房间灯不亮，就是洗个热水澡！
今天带孩子去了，太差！冷的要死。设备老旧。餐不比难吃。一次就够了。
水温太低，室温也低，孩子回家就感冒了，穿衣室的凳子超级小，换个衣服都要排队，冷冷冷，差差差
差评差评差评！！！到了要先登记 排队 排的快下班了
管理混乱，乱收费。价格高。环境差。
取票一个多小时，现场混乱不堪，而且也不比窗口现场买便宜，感觉很上当。
代理商服务差，在门口等待很长时间才有人带队，团体窗口办手续也要排长队，二维码不能直接在个人窗口校验，差评！
1706号的接待人员素质非要非常差，不停的让人插队进来，把我们晾在一边等了半个小时都没搞好，最后要办了，另外一个人员又来插我队，我们吵起来了，我说多两句他还让我退票！还要补他80元费用，补他的损失，让我自己买票去，另外我想请教练，他让我自己找去，两个小孩一直在等着换衣服，冻的不行，滑雪场的工作人员态度也是巨恶劣，没见过素质那么低的管理！
脏乱差！浴巾浴袍干净的脏的分不清楚都乱堆乱放服务员太度差餐极差千万不要去
最差的一次游完，去之前兴奋不已，去之后失望透顶，我觉得那不像是海底世界，到像是一个快餐店里弄了一些观赏的东西，美人鱼没有尾巴，这个不是最主要的，最主要是那个转着看鱼的洞，万一有危险，谁也别想出来，建议大家节日时不要去，要去就去空气流通的地方去，玩其他还要另外付钱，差评
非常小，进去一个小时就可以转一圈，环境也不好，玻璃比较脏，海洋动物的种类也很有限，空间也不足。
劝各位亲，节假日千万不要去，又小，又热，又闷，又挤。就有一个海底隧道，大家为了看表演，都站在隧道里，空气特别污浊。。。
人太多，环境太差，服务态度极其恶劣
门票太贵，地方不大，用不了半小时完事。不值这个价格。
地方太小，种类不多，进门女服务员态度不好。老人坐轮椅去的，有直梯不告诉，让坐滚梯和步行下去，上来时多亏好心的男服务员告诉，才做了直梯上来的。总体感觉很差。
不要去，地方小，东西少。不知道夏季怎样，反正现在去是坑人。
元旦期间等号一百多个 进去之后居然没有浴巾 上上下下走了好几圈工作人员才给拿了两条 基本服务都跟不上
要不是为了教老婆滑，打死我我也不去怀北
同事几年前去的评价挺高的，结果这次自己去，真的是性价比太差了，室外温泉不是特别多，全是浮泥，根本不敢往水里看，没在里面吃饭，整体感觉不好，吹头发要排队，设施老旧！
没有高级道，主题照片与实际不符。带孩子联系还可以。
每年都来，今年一样，咱们分开说\n\n雪，昨晚刚整理的，还可以\n管理，一贯的不好，每次来都反映，可近几年一直没什么改进，这次一样。售票混乱，雪具管理乱，餐食也乱，各岗位都有问题就是管理问题了。\n服务，酒店前台还可以，餐厅和雪场里都爱答不理的，有的教练还可以，有的就是在前面自己滑，快到终点了再减速和学员同步\n\n期望不高，所以不是最差评，只因为这里最便宜
春节去的，人忒多，水忒脏，不值这个价
在携程订的票到他们前台之前并没有说明，还要补差价30，有价格欺诈，之后找他们理论，他们说有一段小文字说明最后我一看真有一段小这么小能看得清楚顾客订哪一天的价格你直接提示就行还搞一个底价回来再补差价以后谁去凤山只注意这个价格去了这个地方就是价格方面每次都不是说。
停车位紧缺，雪场工作人员素质不高，捡到东西都据为己有……小心保管吧
停车场的小伙真心不错，热情周到。 滑雪场服务人员素质太差，捡到顾客的眼镜失口否认，想居为自有。最后在证据面前才不情愿的归还。 如果不滑雪，进入休息区还要买门票，不人性、不厚道。 餐厅的服务也不好，看似未经过专门培训。
水脏、洗澡停水，餐太差，全是凉的，傻子再去
这里指的去吗亮点在哪里？怎么判断呢。
体验不是很好。到了电话打了十五分钟前才找到人，还要组团排着对等着进去，冻的直哆嗦。 南山的教练不是很值，也不太地道。让我们买了两个小时教三个人，700多，一共教了不到一小时就跑了。
冷死了，吃饭的地方太冷，浑身湿漉漉的 自助餐环境就像菜市场 水温也不是太好 夏天去应该还行 孩子玩的东西还算可以，就是太冷
服务态度太差，假期性价比不是很合适
人多，雪少。前台办卡的SB墨迹还矫情。雪场里工作人员还不错。
人超多，水很脏！室外的池子还算干净
初级单板滑雪者的雪道太少了，人很密集，滑行安全存在隐患，还因此被撞倒，希望改进
特别小，半个多小时就转完了！环境设施也比较陈旧！海狮表演场地没有指示牌，不好找，而且座位太少，晚了只能站着，而且就十分钟！！！
跟原来没法比了，越来越不好，鱼好少，而且还没有小海马了！带宝宝就别去了，婴儿车不能进馆，票价79，感觉不值这个钱。
新手，完全初级道还是没问题的，好几条道，元旦去人也滑得开。缺点是，场内没有休息的地方，只能去吃饭的地方坐着。而且餐厅太简陋了，屋顶一直滴水。最雪服和卡最慢，基本都要各排四十分钟以上的队。管理混乱，每一队都有吵架的。以后可能周末节假日都不会再来。
人多，服务设施少，没有公共休息区。
在静之湖度假酒店的山上，元旦放假去的，人超级多，买票排队排了半个小时，虽然已经在网上买好了还是要到窗口排队交押金。雪场不算大，两条初级道，一条中级道。雪是人工造的，还行，还算松软。来这里的大部分都是初学者，初级道上山的魔毯排队排半天，魔毯也比较慢，而且经常会停下来。滑一次的时间都用来排队了。不建议熟练的来这里。价格倒是还行，里面吃的也不算贵。儿童也得买票，和大人价格一样，不太划算。
缆车都开了，运行能力快多了，就是人山人海
就是人太多了，其他还行，比以前有改善。
元旦人比较多，上午雪比较软。挺好的。就是雪服太久，学具也是。看公众号还说了什么新进一批滑雪用具，根本没有。
离北京城区比较近的一个滑雪场，从北邵洼地铁站坐公交直接到，滑雪场里面比较小，雪质还好，但是坡度不大，最高的坡也就相当于其他滑雪场的初级，人比较多。
～～晚上去人挺少的……就是9点半就关了
雪道很多，上午雪很硬，滑了一天，宝宝很累
人太多了，总体还行吧，玩的挺好
总体一般吧，雪道太短，且雪道太少。
场里提供的雪具很一般，我拿到的雪鞋站稳后会往外偏，导致划起来特别别扭。初级雪道的坡也是斜偏的，中级雪道还可以如果自带雪具，倒是值得一去。
周一去的人不多，但是里面太冷，老人和孩子受不了。这个价格还不含餐，晚饭是单点的，上菜慢。休息室的电视好多坏的，被子还有湿的。其他也没什么亮点
周末去的，人太多了，没有大号鞋子，同行的朋友都没划成，退款也超慢。
一般，人还多买票领雪具就得一个小时候
去了长陵，定陵，神路。没有什么可玩的。
挖皇帝的坟这种事情，总是不好的。地宫里除了石头，别的所有的东西都是假的。原物全都在后来的浩劫中毁坏殆尽。所以，基本没有什么好看的。淡季各陵之间基本靠黑车
优点价格亲民，雪道较长。缺点雪道总共三条有点少，雪质较硬。取雪板雪杖地方服务人员素质不高。
确实比较一般，适合初学者玩玩而已，无法尽兴，排队排半天，老有人在雪道上停留！
滑道只适合初级滑雪爱好者，有基础的会觉得没意思。另外，下午只营业到1630，这一点要注意，否则挺坑爹的！没玩一会儿就不让玩了！
进门换票太慢，时间太长。滑雪场地还可以
携程买的票，进门直接兑票，会赠送一本书，可以留作纪念。关于蜡像，有的是真像，有的真不像，个人觉得黄渤渤哥和艺兴的真的很像，艺兴的迷妹可以来这里好好合合影啦。还有英女王，赫本，赵本山，小李子等等都还是很像的，杨洋杨幂的也不错哦，参观的时候会发现凯特王妃真的很漂亮，以前在电视上可能没仔细看。还有t台上的大表姐真的好有气场。孙俪，周杰伦，张国荣，赵丽颖的就真的很不像了。还有鹿晗和他的邮筒，看到很多妹子在合影，他的没有很像，不过也还可以的，有附照片。看其他的评价有看到吴亦凡的，不过我们去的时候没看到，貌似有很多会有变动吧。感觉蜡像有点少，还没逛过隐就没了，票价减到一半应该更合理。
有的真的很像，有的惨不忍睹，哈哈，总体感觉有点少了
周末人太多了，滑雪场还不错，早上10点前人人少，要是去的话一定要早点，晚了就上中级道吧，练习技术性价比高，毕竟门票便宜
一般吧，人太多，上去一趟不容易，带孩子玩得小轮胎滑道，60一小时
场地面积不大，虽说有五层，但实际一层是大厅，二层是快餐店和商店，也就三四五层能逛逛，而且每层面积很小，最多一个小时就逛完了。展示的汽车也就三十四辆，没啥可看的，本来面积就很小，里边还有很多地方是封闭的，还有几个额外收费的。总之很失望，没有评论的那么好，如果实在闲的无聊可以带孩子去看看，同样价格的门票，还是中国科学技术馆最好。
人太多了，排队上魔毯要好久，滑下来一分钟。一定不能节假日来
大年初二去的，人满为患，排队等了一个多小时才进去，再说说温泉里面，无法下脚，水也不干净了，可能过节人太多的原因吧，其次，说说就餐问题，也没有点餐了，自助88菜品也不太好 ，早餐也没有。
大年初三去的，网上看是评价最好，同时也是当地价格最贵的温泉。但是当天人特别多，每个池子都是满的，赠送的茶点就是饼干和几样水果，饼干一上来乌拉一下子就抢没了。因为人多，水非常浑浊，还有人搓澡。无语，没有单独的小鱼池子，感觉不值
滑雪场总体来说还不错，就是夜晚的雪太硬，太滑
设施比较全，儿童乐园温度很低，带孩子穿客服进去，冻的打哆嗦，温泉区无浴巾供应，取干浴巾只能回更衣室，水果种类少，只有香蕉和非常少量西瓜，春节期间人很多。
带一家子十几口过来泡温泉，离家十几分钟路程。玩的还可以，自助88一位，吃得还不错。唯一遗憾的就是大年初四人爆满，下午就回去了。以后还是非节假期间再考虑过来吧。
人是比去年多了许多！室外温泉好一些！
套票没有便宜，但玩的还是很开心的
总体感觉外国人比中国说做的仔细！鹿晗真的太不像了
今天人不多，能泡到池子！但是，看见好几个老头搓泥的，恶心死了，以后我再也不泡温泉了，温泉池里都是黑泥，浴巾也少的可怜，有浴巾也特别恶心，脱线的，大黄印子的，得挑挑再拿！以为二百多能多高质量呢，真是恶心死了！
感觉还好，感兴趣的朋友们可以去看看
人超级多，魔毯排老半天队上去了，还总停！停车收费5元，交了钱就让停旁边特别坑，说雪场门口车位满了，那你凭啥收费呢！
过节期间人太多了，温泉水不清澈，午餐不太好
节假日千万不能去，太堵了，八达岭野生动物园比起大兴野生动物园差的远了，动物少的可怜，温顺的动物能喂食的也不多，兔子和猪都要另收二十的门票。出了野生动物园出来在停车场就堵了四个半小时，这个地方的交通太奇葩了，去野生动物园还得去大兴的野生动物园。
携程太垃圾，服务太差，大家自重
北京植物园的夏季和冬季开门时间是几月份，没人知道。只有植物园的员工自己知道。为什么不能在网上直接写清楚夏季从几月到几月，冬季从几月到几月。这件事情有那么困难吗？
不讲信誉啊∽千万别在携程网上买票了∽玉渊潭10元的门票我199买的∽强加附带讲解宝∽必须让下载∽我买了票没用过∽因天气冷樱花已不好了∽就不打算去看了打算退了和客服沟通∽他们就说我用了∽说好的随便退∽可实际不能退∽我都没去呢∽怎么会用了呢∽太坑人了∽不在钱多少∽这种方式不道德∽可恶!提醒友友们∽别上当∽
还不如花鸟鱼虫市场东西多呢！趁早关门吧！浪费社会资源！
人多，像菜市场，环境简陋，美人鱼还行
最垃圾的海洋馆，而且还这么贵，白花钱了，看海狮表演还站着看，垃圾
城市轨道g最适合的风格了？在线t
地点与我要去的中科院植物园不是一回事。
……我只能说……鱼太少了……！！！！！
很大很有特色的古镇水乡群，虽然说是人工新建的，不是历史形成的，没有沧桑感，但青砖青瓦、石头小道、小桥流水、蜿蜒曲折，而且很大，周边又是起伏山峦，景色还是很美的，有水乡的韵味。有个山顶教堂，还有杂技表演及灯光秀。但是，人太多太多，多到恐怖，好多地方都是人挨着人，小孩子很容易跑丢，因为是跟朋友一起带孩子去的，没怎么拍照，因为全程紧抓着孩子。即使这样朋友5岁的孩子还是消失了几分钟，吓得我们拼命找，所幸孩子过会儿自己跑回来了。坐船、吃饭、看灯光秀，都是排长队，平均要等一个多小时。保安说不仅节假日，周末也是这么挤。最便宜的矿泉水8元，随便一杯饮品2030元，还得排队挤着买。饭店炒菜量少价高，稍好点的菜一份百元以上，而且饭店开门时门口都已排了很多人，什么时候来都得排队，总得坐下吃饭阿。全国不管哪个景点，去过一次人超级多的后，心理阴影就留下了，以后是节假日再有名景点都不敢去了。停车场也爆满，我们早上630从北京市区出发，2小时的车程堵了将近6小时才到。总结：景美人多堵死挤死。
一般都自驾游开车进园，每车60元，现在门口有收费停车场，30元一车，现在的猛兽区都用电网围着，猛兽基本都在很远的地方卧着，比两年前的动物少多了，没什么意思了   ：    门票90元人  也就在温顺区可以自带蔬菜喂下小马和小鹿，野猴子挺多，要注意安全
展馆很新，院子比较大，院内有停车场，但车位不多，好在周围马路上收费停车位很多。 院子内有一些展品和小孩游戏设施。但真正的展览馆内部不是很大，共有五层，每层都是圆柱形。 展览馆一二层免费，三到五层收费，一二层以图文介绍为主，三到五层有实物展品。展品感觉不是多少的问题，而是缺少系列化，算是一种遗憾。 场馆内部气味有点怪异，其余环境都不错。 感觉适合发烧友和特别喜欢汽车的来。
可能因为上次出事，猛兽区都是被铁栅栏围起来的，老虎，狮子都是无精打采躺在里面，两栖馆10块钱真的很坑，前后十米不到，感兴趣可以去北京动物园两栖动物馆看，比这好百倍。
中午草草解决了午饭，就奔着去明十三陵。结果，实在太远了，我们早上从一环出门，要到昌平区，真的地铁都坐了两个小时，到了都快三点了。而且下了地铁后，完全不知道怎么走，旁边有私家车说，我们四个人收我们20送我们去明十三陵，我们后来打了滴滴，才十块钱。没做攻略的我们，又吃亏了。我们不知道明十三陵的几个陵隔得特别远，对去哪个陵都不清楚，后来我们决定去定陵看地下宫殿。想起当初小时候看的那部剧。我们就走到马路边上等公交车，结果发现半路上车的只有我们四个。到了后，真的天都要黑了，而且还是在郊区，还在明十三陵。去了地下宫殿后，发现在地下好深的地方，起码地下45层下面，下面是其实不大，主要是一个皇帝和两个皇后。但是出了地宫后，有几个小型展览室，里面把几个重要的陵都有介绍，所以说去定陵，基本就是看了三个陵的介绍。 看完后，我们出明十三陵都天黑了，而且这天是平安夜，最后我们先做公交车，再打滴滴去地铁站，再坐地铁回市区。
一般般。去年春节去时狮子散养，今天再去已经圈养在电缆范围内了，没看到黑熊，黑豹，性价比一般。主要紧挨着著名长城，带着朋友一起玩耍。不然断断不会去野生动物园，孩子比较喜欢喂养梅花鹿和马。
水太脏了，很多人没有素质，在池子里搓澡
为啥我感觉不太好呢 一般太一般了
各方面都有点旧了，刷卡机也不好用，经常排大队，等着刷卡机恢复使用。服务中规中矩吧，网上说教练都私下要红包，还各种事，所以怕出现这种问题，请教练之前都提前和他说好，问清楚。还好没这种问题出现。就是胜在这个地便宜。
真的不如以前，地方大！动物的品种太少了！而且里面收费项目繁多，华而不实！但是来了，就想全看完！俗话说哦的上当一回
门票平时订90周末就100公园里面很少能看到管理人员，遗忘的东西一转眼就被收走了，怀疑是捡拾垃圾的，那么大公园收费贵，不安排清洁人员反而放捡破烂的进去，不知道收的门票都干嘛了！
凤山温泉还是不错的。但以后去的话还是要去现场买票更好，很方便，价格一样，也不用排队，也不用受使用时间的限制。
排了三个小时的队，过年不要去，性价比挺高
雪场在密云，距离三元桥大概80公里左右，开车1个小时的路程，走京承高速道路宽敞，非常顺也有雪场大巴可以选择，往返每人45元（详情见官网）。听雪友说这里是离北京市区最近的，设施最完善的，雪道种类最丰富的，占地面积最大的滑雪场了。第一次去就被这里丰富的雪道吸引住了！初中高级道，每种都有很多条，并且每条之间还有一些岔口，可以随意搭配自行选择下滑路线，适合各种水平的人练习各种滑雪技巧，不会很快就觉得腻，很有乐趣。需要注意的是，为了安全起见，有些初级道只能滑单板，有些初级道只能滑双板，而中级道开始就可以混滑了。官网或官微提前一天预订，可以享受优惠价格（周一到周五每人185一天，周末每人295一天），跟一些团购网站价格一样，并且还省去了团购后等待代理商确认、出票之类的各种麻烦，如有特殊情况，提前一天也可取消预订（具体见官网）。停车场很大，5块钱不限时。一般女生可能滑半天4个小时就会累，但体力好的男生，滑一天可能都意犹未尽。雪具和雪服成色还不错。场内有咖啡店，还有卖烤羊肉串的，累了可以小憩一下补充体力。如有需要也可以请教练，有一对一和一对多的方式可选择。如果不去崇礼，我觉得这里算是离市区最方便的撒欢地点了，赶上天气好还能看个日落：）滑雪是高危险运动，开始前一定要留出时间充分热身，拉伸关节，避免运动损伤。雪场有巡视的急救员，但受伤严重的话最近的就是去县医院，尤其要注意当天的最后几趟，不要着急，临走前体力、反应速度会是最差的时候，最容易受伤。
好像没用上啊，忘记是否送的了～
什么都好。就是检票的态度太差。教养都让狗吃了
海洋馆的票是和动物园门票捆绑购买的，最好先在动物园里参观，最后再来海洋馆，因为海洋馆进来之后中途不能出去！里面的海洋生物展览尚可，没有海底隧道之类的通道，有这方面期待的最好不要来
可能那天去的不是时候，几乎所有动物全关在笼子里，比如大象、长颈鹿、熊猫……都没放出室外活动，除了黑熊好像我什么也没看到。也许是下午的原因吧，动物都在睡觉，瘦弱，无精打采，无生气。此行总体让我挺失望不会再来。
动物园的大熊猫很可爱，周末的海洋馆人还是比较多的，看动物表演需要提前排队才可以占到好的位置，表演上午1130下午300都有，可以先游览其他地方，130有潜水喂食表演，比较精彩，鱼儿们很聪明一听到表演开始的声音就知道要喂食了，一下子就活跃了起来，喂食表演大概10分钟左右，看完潜水喂食休息一会儿吃点东西，就差不多可以去排队等着看海豚、白鲸、海豹的表演了。吃的东西小贵，味道也一般，觉得不值的话可以自己带一点吃的过去。
很一般，小，环境差。没什么可看的
北京一个地标性的公园，开春，初夏的时候，景色很好。去过两三次，感觉不是特殊的活动时候，是不要门票的，人真多很多，景色，花也真的很美。
规模略小，很快就转完，设施也比较少
总体觉得还可以适合孩子们玩耍！
很小，人多，海狮表演只有一只。
总体感觉一般，没看见人鱼表演。
3月初到4月中旬有樱花节，玉渊潭算是北京市内最棒的赏樱地点了，里面的樱花园面积很大，樱花种类也齐全，西湖对面的中央电视塔是欣赏日落的好地方。
趁着女神节放假半天，和公婆带Cathy去了植物园的温室，超出想象的完美带娃之行。首先一进植物园大门，小家伙就按捺不住了，直接就开跑了，一路到了温室，里面人算不上多，不用预约了，直接门口买票50一张，好像还包含了大门门票、卧佛寺门票，所以没有年卡的建议在大门口买。室内外温差很大，但是进门口有个过渡区域，可以在那里给孩子调整一下着装，防止把孩子给热着。然后孩子就撒开了欢儿开跑了，里面有热带植物的展区，多留意孩子别光顾得拍照，还是稍稍有点儿危险系数的。可以喂鱼，建议自带一点儿面包。
还跟二十年前一样 没什么变化  隧道算北京几个海洋馆里最长的了  别的没什么特色  要看表演就去动物园那个  富国还是有点小
除了地下三楼一个海底隧道，其他真没啥动物，而且这个票价我也没注意花了老海狮和美人鱼的钱，但是进去好像也没人管，不过我也没看
唯一一次连水都没下的温泉，一大堆老大妈老大爷洗澡搓泥
雪地很不平整，雪道半坡坑坑洼洼的，很容易失去平衡摔倒，魔毯就两条！就两条！两条！时间都浪费在排队等魔毯，下午四点半就清场，下午才去滑，一个多小时就被清场了，看来便宜是有道理的，不会再来了
特别差特别差，因为孩子的拖鞋找不到了，让个服务员给帮忙找找，不但不管找还说孩子，让孩子很受委屈。且不说饭菜差，设施差，但这种服务，作为消费者不能接受，虽然后来找来管事的解释半天，但对孩子的伤害无法弥补。真是非常非常差的体验，再也不会去了！
检票口告诉我没有网络购票，携程不过滤有文体信息，包括颐和园的票总共163元全被骗了！觉得太不靠谱了
不能用，根本没有发代码过来，不好用
没有最差只有更差，垃圾中的战斗机。要衣服没衣服，要毛巾没毛巾，还巨冷。男更衣室的几个老师傅态度还算可以，穿西服的负责人态度恶劣，牛的很。儿童池暂停使用、室外温泉维修暂停使用、滑梯暂停使用…温泉池边到处都是吸烟的没人管。自助餐更牛，除了饮料、粥还有锅巴饼干，其他一律空盘没有。一帮人大眼瞪小眼，站着就是没得吃。浴室就一个吹风机，排队好几个人。没有接待能力，卖那么多票干嘛。
一句话，集脏、乱、差、冷和各种暂停使用于一身。
慢！景点对应不上，根本没有用，完全可以百度听语音就可以了
新买的就过期了，还不让退，明着忽悠人呢
买好没有收到任何链接，打电话去说马上发，一直都没
垃圾，骗子，买了根本没用，门口不认
雪道不错，遇上了日落景色好看，但是管理超级混乱，携程上订了周末四小时被告知没雪具团购无法生效，可以花20元入场等夜场开放。但是进场之后的柜台还有无数雪具！！！在柜台办理，服装租赁单件来算，2小时的价格比团购四小时的价格还多！！团购240元全部雪具加4小时，进去办理280元没有雪服且只有2小时！完完全全的忽悠！而且服务人员效率极其低下态度极差！退押金一百元找现金找了快十分钟！
没有接待能力就不要卖那么多票。我们中午前到的还好，更衣区和租借区依然像下饺子。出来退还的时候更完蛋，雪板、雪鞋、衣具平均每样15分钟排队。退押金更扯，半小时，系统还崩溃了。最惨的是一个买下午场和夜场的，服务人员说今天办不了了明天再来吧。最后出来时候听着入口处保安喊限流呢。
完全没有必要去的地方，到北京千万不要去
设施陈旧    破烂不堪  无语
简直垃圾中的垃圾。很丑，而且黑乎乎的。
没有亮点屁大一点地方，还要170坑
环境差 服务差 东西少 表演很敷衍 不适合带孩子去
空间小 环境差 表演很敷衍 不会再去了
现场买儿童票必须买海犳管套票！里面很小，不值得去
骗子，京津冀亲子年票说无节假日限制，去了确不可以，这不是把人往那骗嘛
全是小朋友 不害怕出事吗 你们工作 人员叫小朋友安全
一般般  真要听讲解还是请导游吧
带个孩子去玩玩水还可以，去住实在不敢恭维，尤其A座，千万别定，老楼还破旧，卫生间小的比某家还差看着就不干净。房间介绍说有液晶电视，赠送矿泉水都是假的，和酒店客服联系让我联系携程，携程又说联系一个什么公司，最后的答复就是她也没办法。无语了，希望大家不要再上当！
十年前去过一次感觉不错，而十年之后的今天实在感觉很糟糕，没有与时俱进，设备场地都很陈旧，跟海昌极地海洋馆和动物园里的海洋馆没法比，不是一个档次
不怎么好
问别人都没花这么多钱，**是最贵的
租的衣服本来就差
差评差评差评差评差评差评坑爹268的门票打出变198
工作人员不行，不知道规就瞎说，我订了两张票，一人滑一人不滑，售票员说不滑的买30的票就可以， 我说那我把票退了重新订， 售票员说不用，只用把那个核销一张票就好了，我说那好，结果后面携程打电话来说不能部分退，我就去找他们的售票员，然后他们就说不行，说这里不跟携程合作，只有跟一个网点合作，反正不是携程，然后我就说那我把票卖给人家，然后他又说不行，不能在这贩票，无语，自己的失误不处理就算了，还说我贩票，就没见过这样卖票的！
脏乱差，吃的东西少得可怜，要想吃饱就需要单买餐劵
七八十年代的陈旧设备，管理差，饭菜差的不能再差了，相当于外面15元盒饭的水平吧！189元的门票都不如，39的条件，浴服旧的都没有边了！性价比非常差。
1导游电话不接，短信不回！导致延迟20分钟开始，这还是引起群众民愤才开始的！客服电话一直没人接听2讲解不到正地方3导游没耐心，态度不好，总之再也不会定这家的团！！
非常差，非常坑，不建议！！现场可以买票浪费钱！！大雨里等了半个小时导游还在等人不让进去！千万不要买！！太坑了！！！
在携程订的票，结果很不满意。首先，石板床都不热。一层的石板床完全是冰凉的，二层的石板床也不热。非常扫兴。其次，户外的池子，有六分之一都没开，根本没水。我们买的是平日票，虽然人不太多，但我觉得商家不该为了节约成本，不提供应有的服务。总之这是一次非常不满意的消费。
性价比不高，单双班不让在一条学道上玩，我和朋友本来一起去玩变成各玩各的了，且雪场规矩众多，我指导辅助朋友滑雪也不允许，变相让请教练，最后不得花四五百请教练，其次就是贵，比起怀北平日几十块钱的价格，这里178四小时还需要提前一天预约，不然就是240左右四小时
可以说是非常差的体验，环境破旧，自助餐全是素菜没什么可吃的，只有几个池可以泡，这个环境连30块钱都不值。太恶心了浴袍都是烂的
湖底世界没意思种类不多不值这个价格
里面没有什么看的，很差，很贵。
太贵，温泉比较久了，不值这个价格
早晨和孩子吃早饭的时候发现vip有间房竟然还有人带狗住，酒店不是不可以带狗入住的吗。我还问了他一下，他说前台让进去的，那我以后来也带狗狗进来。
水脏，管理也差，冬天特冷，夏天特热的，都不知道是不是不想干了
我下单是订了大人、小孩都有讲解器的。但到了现场，讲解器只是大人有，小孩没有，钱也收了。而且这导游也不是携程的，给电话携程，携程说他们没有接雍和宫的订单的。
没有在集合时间到达，导游说给我们退票，只给我们退98元（请大家不要相信此类网站）
携程机票部门**消费者！寻找携程869075黄姓客服主管，856052孙姓自称携程最大领导的两个人，任何差评均针对机票部门，针对携程垃圾平台！请监管携程这个**消费者的公司。 水开始不清了，没有前几年干净
非常差 因为我买的学生票携程旅行上就是45  最便宜的\n结果根本没有找到导游和人 \n在外面买门票直接就可以进去 只要学生票15\n害我花了45＋15  60元 \n携程旅行上又不显示25的成人票\n       15的学生票\n只显示60多的成人票和45的学生票\n生气生气45元也不知道怎么退
很好，讲解还要200押金，态度非常不好。说要退票自己买，还要扣40，拜拜
由于当时二维码不能用，景点工作人员说让在网上退票，联系了客服，客服正在忙线中，由于联系不上，于是在景点重新买的票，景点票5元，这个10元我买了三张，最终携程和客服给的结果是却是不能退票，真心建议大家不要在这买票
感觉太坑了，馆很小，只适合带小孩去逛逛，就两层，海洋馆的水柱子里还是塑胶假鱼，馆里还有锦鲤，也是没得放了，我也是醉了
不会再去了……实在是不太好，各种乱
价格不算便宜，差的一比潦倒，来一次就不会再来第二次，设施陈旧，种类少，如实评价，附加收费项目太多，十几分钟就看完了，没意思～～～
门票和内容不符啊 原本以为150的门票包含挺多项目的 谁知道根本没几个 好多都还要付钱
真垃圾，千万别去！去了就是浪费钱。
纯属骗人，坑钱神地。千万别去，必然后悔。
真的不怎么样，地方很小只有展厅一层而已，也没啥鱼，种类很少，我已经走的很慢很慢了30分钟结束战斗，而且最重要的是设施非常老旧，海底隧道里还有求婚的广告什么的，一种90年代的既视感。是我去过最差的海底世界了。 ps居然连水母都没有！！
私人搞得，真不咋滴！除了水下钢管舞凑合一下，无一可看！
地方很小，而且管理不到位，到每一个表演的地方，都必须把门票拿出来，如果进门人手一个手环，用颜色区分票类别会更方便，还有就是不能二次进出大门，要买个什么东西都不能出去，服务态度极差，颠覆北京全面素质
游玩最差的一次体验了，里面很小，设施很少，很失望
太失望，美人鱼表演不是专场，是美人鱼在里面游那一会儿，你看到就看看不到就拉倒了，整个感觉就是太lou，没有任何兴奋点，优点就是人少，
给好评的都是跟自己家浴缸对比的大小么，世界上最长的海洋馆，如果正常观赏15分钟足够了！还不如动物园的一个馆大！唯一照的一张鱼！海底隧道也没什么鱼！
不建议去，里面很小，票价太高了，性价比低，感觉花的钱太不值了
别去了，太上当了，里面很小没啥可看的，钱花的不值
再也不会来了！不说了，看图！友情提示，完全不推荐裸眼vr，太坑，看了绝对后悔
唉，差的我再也不会来了，后悔来这个地方啊，什么玩意啊，快点退票吧，买了没来的
早知道这么low，怎么也不可能去的，更别说还买这门票，太破了
购买了联票，到了之后，终于等到点了，结果人家不让，说有了新的项目，要求加钱。看了现场的标价差十元，工作人员却要求加三十元，不加不让看，要再等两小时。最后，协商未果，还说这事去找人投诉吧。携程的客服还是不错的，给退了十元。富国海底世界太差！展区太小，好看的多是收费项目，不收费的项目，好的位置被拍照的员工垄断。
没什么玩的，里面消费太贵，不建议玩
纯粹是骗人的，找了好久，连服务人员都不知道怎么回事。10元钱不多就算了，再说也不知道去哪儿投诉。
这不是门票是讲解票，大家一定看清楚
太脏 人多 伙食差 肯定不会再去了
1、非常不正规，不是在景区取票，感觉是私人的业务，送票的人根本不是雍和宫的员工。 2、雍和宫实际门票是25元，这个产品是44元，其中包含了19元的所谓讲解费，其实就是一个微信公众号而已。产品名称严重误导消费者！ 3、向携程投诉说为何产品名称不明确标明44元的具体明细？如果知道那个微信的烂讲解是19元，肯定就不会购买了。结果携程员工说没办法解决，让我吃一亏长一智。太差了！
绝对不要在这上面买票了，太坑了！浪费了我40块钱，绝对的差评！！
我一个星星都不想给。真的差太多了和前几年。这次好朋友从云南过来。我想过来也就来这里玩玩。首先门票价格不统一就已经不合适，但是合法。我就不说什么。关键我来就来这成人滑梯，可是你头天坏了。大风吹坏了。你为什么不说？餐厅，2个就开了一个。滑梯坏了，门票还一样贵。还不优惠？这都无所谓。关键还特别难吃，东西太少了。我说的一点不夸张。关键你让我朋友耽误时间啊。什么都没法玩那我来干嘛啊？运河苑太坑太坑爹！死贵死贵的。对了，室外的也不开了。唉，水还凉。我就不想说什么了。现在都没人去了。我不会再了。我估计过两年该关门差不多了。离关门不远了。前台服务也差。真是醉了。
太小，环境一般，表演场地小，不干净
没什么意思 场馆太小了 没什么可参观的
除了美人鱼有点看头别的真的没有什么意思，真的一点意思都没有有点被忽悠的感觉。里面的有很多我家里都养过甚至吃过。真的超级失望
太死板，坐船一定要现金，那里的商店也不给换现金，态度差，如果现金不够就只能坐高价的小黄鸭船微信付，不开心，不会再来，
有点坑爹，带着女儿去的，半个小时都看完了，连个海豚都没有，哎，一进入都后悔了，去的时候电梯在维修，也没有步梯，从电梯走过去的，
要是带孩子出来玩，还是去大点的海洋馆，这个太小了，票价也不便宜，连一个海豚都没有，
提前一天买了票，入园兑换票时被告知缺6位码。给客服打电话，没能及时解决，耽误了20多分钟。找到6位码商家告诉我重新排队验码，无语。很差的体验。\n海狮表演人巨多，厅低矮，闷热！
烂的很，不值这个票价，最好找北京大一点的海洋馆，没有最烂，只有更烂。还让我再写二十七个字，让我怎么形容它的烂，鳄鱼是假的，连舌头都没有，就一只海狮，还各种掉链子，美人鱼就是俩俄罗斯姑娘游泳，这俩姑娘倒是挺卖力。
真的不怎么样，不值这个票价，真不该来。
去了那么多海洋馆，富国这里绝对是垃圾级别的。地方小，态度差，管理无序，特别是海狮表演，前后不到十五分钟，海狮一共也没表演几个节目就草草收场，工作人员不负责维持秩序，一个劲儿的挑唆观众跟个别不遵守规定的人打架。
和我二十多年前小时候去时没任何变化，整个场馆老旧的已经被抛在时代的末尾了。。。不会再去了。。。
花门票看的 简直就是坑人 那些鱼十里河就有卖的 免费看 十分钟就能走完
说实话，不值得一看，太小了，简直就是几个鱼缸！
11月25号去的 周六人多 到那更衣室 没浴巾了 供不应求啊 进温泉冷 尤其小朋友 我就说俩人花500多连浴巾都没有 然后池子一大半不能使用 所以能用的池子都是人 别说没到时间 早上开 到下午快晚上了还一大半不能用？人并不是多的下饺子 是不开那么多区域 为什么 休息室 很小很小 水果还不能拿出休息食用 主要是没地儿做啊！所以没有使用方法水果就香蕉西瓜 饼干面包片也是不敢恭维 中途所有浴巾架子上仍然没有浴巾 泡完冷 怕孩子受不了 淋雨回家 淋雨还是没有浴巾 拿什么擦 服务员特别冷静说 没浴巾了 擦 那就260一张票 连浴巾也没有 有暴脾气的大姐终于爆发呵斥 连浴巾都不提供吗！…各种用品都紧张 不值
脏兮兮。。。乱收费。。服务很差。。
根本用不了骗人啊还没有办法退掉
不好 设施老旧 缆车起点上车速度不减 直接撞腿上 携程买票 门口围一群人在不知道是票贩子还是工作人员的手里领票，就服务和设施来说15块钱都给多了 还好意思卖295 门票 15都是赞缆车上下各位大叔值班辛苦的 x
太恶心了，元旦期间排队入场，排了两小时，告知没有雪具了，不退钱，改日再来。
不好玩，不建议大家去，很无聊，不值这个价钱。
里面太小了除了海底隧道就没别的可看了，一个小时都用不了，门票太坑了儿童票竟然只有包含海狮的通票，网上订便宜很多
太小了 空气还不好\n太不好了
垃圾 垃圾 太垃圾了 什么玩意 走进去十分钟用不了就走一圈了 太不值这个价位了
太差了，东西太少，好玩的太少了，好多都是壁纸，而且五星好评还送金鱼，欺骗消费者，不合算，大家别来。东西还特别贵，一根烤肠10元。
非常差，还不如滑冰??，不推荐
水脏，拖鞋脏，毛巾脏（毛巾特别旧，一些脏的印记都没有洗掉，还有很多毛巾浴巾都有破洞） 这么脏乱差的环境，建议整改一下。 休息大厅没有服务员，很多人在占位置，没有人管，湿毛巾直接扔在休息床上，这是客人素质不好，但是也是该商家没有严格的规定和要求，也没有做好监督服务。 去过北京好几个温泉，凤山温泉，可以说是最差的一个！！！
游泳池的员工，态度特别的差，说话跟狗是的。
凤山温泉的游泳馆的员工态度非常不好，说话狗横狗横的
环境好差，毫无品质可言！太low了！这么破的地方还要求7岁儿童买成人票，就因为超过130cm！去九华都免票！也比这地环境好！再也不来了
在携程上买居然比在窗口买贵，还不给开票
服务差、票价不值，不如去动物园的海底世界！
什么玩意啊！还能称得上是海洋世界，真他妈想爆粗口，赶紧关门吧，别骗钱了
到景区内学生证不能办理学生票，太霸道了
很小，很简陋，海狮表演10分钟
非常坑人，拍照技术特别差价格贵的离谱，电子版要200不洗照片不让拷贝，铐到手机里一样要钱，这不是欺诈消费者吗，以后谁还会再来
非常的小，工作人员态度非常差。
太差劲了，我去过最差的，面积那么小也没多少娱乐。没劲
骗人的，外地来的朋友千万别上当！
今天带小孩来这里玩，开始还认为这个地方不错。进去之后就后悔了。最不值得去的地方就是这里，服务态度极差，环境也不行，表演也就是草草了事。
很小，小到一个小时就逛完了！另外超过1米小孩就要票了！老太太为了省钱就没跟进去晕！总之不好！
太旧了，没有多少鱼。最多一小时就能看完。不值这个门票。不建议去。
不好的体验，不值得，太小了，很差
太失望了，就这么简单，不到半小时完事了……
海底世界隧道短而小，而且还是环形的  没啥看的，剩下的就是鱼缸样的鱼了，体验太差 海狮表演就10分钟  而且只能看一次，小孩想多看一次 ，都不行
太垃圾了，不值这个价位，而且我23号预订了2张没有去，24号去的就直接给我一起使用了，而且去的是2个人，4张票直接就一起给刷了，大伙还是别去了……
这个差评是给那些不守时的旅客的，等了半小时之久。但是导游还是不错的。听听讲解，好过自己瞎逛吧，你说呢？
下雨天，导游耳麦怕雨淋不戴耳麦，虽然讲的很辛苦，但是耳朵不好使，真的也听不清，翻了一倍的价钱买的门票真心不划算，希望携程能买纯参观的门票，这样方便游客自己选择！
最近又去了一次春晖园，整体感觉不如以前了，以后不会再去了。准备找新的温泉度假村。最近又去了一次春晖园，整体感觉不如以前了，以后不会再去了。准备找新的温泉度假村。
地方太小，五点入场，五点才开始验票，验的速度又慢。大人小孩一起站在那里冻着。 我们排了半个小时，进去半个多小时九就出来了。 队伍排了有二三十米。
太贵了，到了才知道，还是平时去划算，不要放假去
非常差的一次体验，说是野生动物园，其实只有最后几个小动物放在外面和游人接触。动物园整体环境都很脏，动物状态也不好，有只黑熊牙齿都烂掉了，当啷在外面。虽然园区到处都有提示牌，禁止游客为自带食物给动物，但基本没人管，园区内自己提供的食物也是匪夷所思，居然有康乐果（爆米花棒），这样的食物对动物真的好么？？？票也不是一票到底那种，里面圈几个小动物就额外多收费，非常不合理。不会再去。
海洋馆的东西不太多，旁边就是动物园，海豚表演时间太短了，售票的工作人员服务态度很差很差，一点也不耐心，脾气大的要死，价格贵的要死，真的除了鱼，没什么好看的，除了海豚表演，也不值这个价，鲨鱼馆里的大鲨鱼都是假的，是个机器，太差了！
什么都没有，美人鱼表演只是配合拍照的，什么表演，进来十五分钟就走了个遍
如果只是大人就真的别去了以为很大才来的结果我就呆了15分钟
地方小，设施旧，半小时就看完了，
海洋生物品种少，场地小，跟妈妈是超人节目中给人的感觉完全不同，心塞。也就靠美人鱼吸引小孩的眼球。票价贵的离谱。
周末不要去，人太多，地方太小，带着孩子可以玩玩
啥也没有，极其小   非常非常不建议去
太一般了，真没想到首都的海底世界怎么会是这样的
虽然去过两次，但是真心不推荐去了，一是景区游览的点小，二是配套设施不健全。都是朋友孩子要去才去的，相比之下还是去北京动物园的海洋馆更好。。。
非常郁闷买错了，误以为门票抵扣，白花钱
坑爹的景点，根本不值得去，惨惨惨
先说说环境吧一进去特别闷热，到了换衣服地方一股臭脚丫子味道，很多温泉都是在大厅把鞋子换了它这里不是，都是直接放衣柜里这就难免臭味了，池子的水还行，现在柳絮太多室外尺子覆盖很多毛毛在水面，有很多游玩项目是收费的俩个十来岁的孩子除了门票以外又花了二百多，自助餐是我去过那么多地方吃过最差的上下午一样的中午蒸饺晚上煎饺倒也不浪费，粉条白菜肉，找半天没见到肉，第一次带家人来，也是最后一次来，这个价位不便宜了自助餐就不能好点，估计继续这样下去生意～不说了
什么海底世界 就是个大型水族馆 到处都是10岁以下儿童 带孩子逗逗小孩还行 一群大人就不要凑这个热闹了 海狮表演一大堆人挤到一起 场馆特别小 好多人站着 又吵空气又不好 潮湿和腥味混合到一起 简直不要太差太无聊！！！
太小了 转一圈十分钟就够了吧！美人鱼表演也一般 还好没买海狮表演 据说也不好 所以不知道看的是什么 小朋友也不太高兴 东西太少
太小了 太小太小太小太小太小了
地方小，看海狮演出由于人多还得站着，设施简陋跟北京其他海洋馆没法比，美人鱼就看个人在里面游泳，确定这不需要按个尾巴连我女儿都说了这是美女鱼吗？建议想看的换个地方吧！
很小，而且导视系统烂，转完了找不到出口，不过海底隧道建的还不错，只是海洋生物少了点
一般吧，没啥东西，买的表演也不告诉什么时候有，去了表演都没了，也不返钱
特别无聊，而且很小，分分钟就逛完了，节目也很少，还不怎么样，不值
比动物园的海洋馆差远了，以后再也不想去了。孩子一米以下才免票，一米以上都要购票
表演场馆太小了，也不控制人数，屋里爆满，下次不会去了
下午去的  网上已经买不到票了  在园区售票口买的  150一个人  到那里的时候正好赶上海蛳表演。海蛳好可爱！ 但是环境太差  差的不能再差  表演在一个特别压抑的房子里 做不了多少人也  屋子又黑又矮有小， 再说说展示厅 种类少的可怜，味道很大。 以后去的隧道长廊 往多了说 也就十分钟  本来地方就小 人还特别多 我只想说 没有下次 白让我去 我都不去了
一般很小，东西不多，没什么看的，?点失望
评论大部分是耍的。这个价位，在市区都能包含自助了，而且水很浑浊，没啥特色…感觉一般般
lx：不知道咋评价，无语了！ lwh：同意上面的，办理退卡效率太差，差点打起来，都有人报警了！ xy：管理比较落后，退卡 退雪具都要等很久，缆车另收费，高级道不坐缆车上不去，其他雪道都挺单一的。 HB：实名反对上面评论，这不叫管理混乱这叫没有管理。日场夜场交接时间本就非常忙碌，收费退费窗口慢的一批也就算了，居然夜场售票和日场退押金不分窗口。雪具退还和租用不分地点，导致着急坐车退雪具的人排队等待夜场客户挑选合适规格雪具。 拥挤的时候没有任何工作人员管理排队问题，售票大厅严重拥堵而没有相关人员出面维持秩序。雪道上出现伤员后应急长时间不响应，工作人员未能及时通知医护人员。 槽点太多估计papi一集视频都说不完。只能说国际滑雪场这个名字太过言过其实，这管理水平要和国际接轨怕不是得回炉重做。
没啥好看的，只有满院的烟，透不过气来。
人太多了！基本谈不上什么娱乐！都是陪孩子！
雍和宫位于东城区北二环雍和宫桥的南边儿。停车非常不方便，建议坐地铁，2号线雍和宫站下车，走一小会儿就能到。这里是个烧香拜佛的地方，香火极为旺盛。对于无神论者来说，来这儿就是随便看一看，毕竟景色还可以。雍和宫的这条街上密密麻麻很多卖香火的小店，对于烧香的人来说，附近买挺方便的。
设施陈旧，设备老化，服务人员太差，水吧服务员态度不是一般的差，小孩用的船还要另收费，严重鄙视。不过餐食样式比较多，但不是太精致。与其它温泉相比性价比不高，价格偏贵。
服务很好，就是设施有点旧，瓷砖玉石有损坏，容易伤人
有点冷，吃的特差，和以前差远了，最后一次来，以后再也不来了，哥们面前丢份，不开心
设施沉旧，表演节目也没什么吸引人的
不好玩，很差的体验。远不如刚开业的那几年了可能是管理团队的问题
比预想的差，特别是饭菜，简直难以下咽。
如果没有特殊原因，不值得去了。
好上当啊，白浪费钱了，都没有嘛人
没想象的那么好，美人鱼表演不需要加钱买票，海狮表演需要买票，海狮表演极差，人多没有座位，热得满头大汗，没有心情看。
没想象的那么好  里面也不大  海狮表演挺精彩  就是座位太少  多数都站着
海洋馆好小表演也好短差评差评差评
太小了，还很暗，感觉不会再来了。
很旧，和10几年前的一样。应该更新装修了
挺好玩的 中午在滑雪场吃的 因为玩的很累 几乎吃不下什么 热汤很好喝 我是第一次滑雪就在朋友鼓励下去了中级道 后来都不记得怎么下来的了 连滚带爬吧 总之再也不敢去了
这里闹中取静，非常适合散步与锻炼。每次来北京，我都会进来逛逛，玩玩，走走。
初级道还不错，环境一般，周围味道不好闻，灰尘比较多，但是初学者还是挺适合去的。两条很长的初级道，比较的平缓，难度不是很大的。
就在二环边上，地铁二号线有一站，还有很多公交车都到，交通很方便，算是北京市内最著名的寺院了。是著名的喇嘛庙，因乾隆出生于此，红墙黄瓦，规格很高。
感觉还可以价格也合适道路也挺快捷的
皇帝手书碑极多，180多块，值得一看
都是偏向得没啥看的不好看，西藏的喇嘛教什么的。不好去后悔了
雍和宫里烧香拜佛的人特别多。感觉很虔诚。我们是春节去的。里面人山人海。每个人手里都拿着免费赠送的香在拜。里面是宣传藏教的。
对于这个我分我确实很纠结……我是包车去的。先去的长城。长城离十三陵大概三十公里吧，我是淡季二月份到的下午五点停止售票，其实四点半人就基本没有了，去那边的也很少。门票是35还是多少价格不贵，但里面却是也没有什么看的，基本围完了，下面很深。下楼梯前要过到安检。地面在五六楼左右。就一个通道就看完了，里面东西也大多复制品。十三陵就开了一个万历皇的墓其实也就一个小通道，确实很感兴趣又有车可以去看，公交看到是有不过收的也早。
带孩子去的，海狮表演从室外转到了室内，海狮从两个变成了一个，人太多厅太小，规划不合理。但孩子们都高兴
公司聚会好地方，空气好，环境佳。
人多啊！一到表演的时候只能看见人。不怎么值。孩子太小建议别来，
人太多地方太小，上个厕所都要等好久
不咋地。特别小，而且还有死鱼！
比去年好多了，也装修完了，俄罗斯美人鱼，真美啊，体态优美热情配合很好，美中不足，我定的99票价的海狮表演下午2点去没有表演了，应该把表演时间贴出来方便大家自行安排时间，我给大家行个方便奉献图
值得去，只是管理，服务还是郊区水平。但是带孩子，老人还是上佳去处。一天其乐融融。
玉渊潭公园在北京众多的公园里位置比较尴尬，缺少底蕴和特色，也很少有外地游客来玩。不过春天一到，在樱花盛开的时候，突然间会变得人满为患，似乎全城的人都赶来看那些零零散散的樱花。
春天到了，玉渊潭的樱花都开了，门票是10块钱，鸟语花香的，当时去的时候是阴天，不过游客挺多的。公园挺大的。夏天应该更好。
世界公园，应该不会再去了吧。我要去看世界！
还可以吧，还可以的，还可以的，还可以的。很不错的。。。？还可以。。还可以的。。还可以吧，还可以的，还可以的，还可以的。很不错的。。。？还可以。。还可以的。。还可以吧，还可以的，还可以的，还可以的。很不错的。。。？还可以。。还可以的。。
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，就只能说还行吧
2019年12月从塞罕坝回北京，晚上旅行社安排在古北水镇住宿加上泡温泉。 大概是冬季加上又是平时的时候，古北水镇里的游客不多，很多小食品店铺都关门回家窝热炕头去了… 褪去春秋天、节假日熙熙攘攘的人群，古北水镇显得格外宁静，白雪覆盖在水镇的仿古建筑群上，看起来别有一番韵味！ 就是古北水镇的门票太贵了！泡温泉也贵！价格实在不亲民呀！
人太多，体验项目基本不能玩，分时段，排队等不起。需改善，可以网上先预约呀
今天原有的大象表演，由于场馆的改造，取消了，杂技表演挺精彩的，园区内各个国家的微型缩小建筑值得观看的
国庆节前一天自驾去的，路上不是特别堵，这里的食肉动物本来数量就不多，还都懒洋洋地躲在树丛里睡觉，需要你靠好眼力去寻找，而且它们和游客之间有电网隔着，安全系数很高；食草动物们可是相当活跃呢，感觉它们都超级饿，看见游客都追着要吃的，羊也是突然冲上来吓你一跳吃，马是将头伸进车窗要，真的够近距离！够野生！但一个上午就能将此地逛完，如果你想玩一天，大兴野生动物园会更推荐，但八达岭的票价会更便宜，大家根据自己需求选择吧～
差强人意，总体体验一般，猛兽区种类数量都太少，园区配套不到位，可能是以前的事故影响。一定要去的话建议自驾，可以随时停车比较方便
野兽区动物全关笼子了，没法近距离看了，很可惜。只有出口前一段能跟东西近距离接触。
还行，很多都是圈起来的，动物们都没精神，也没什么玩的，动物们也很少
一般，猛兽区没感觉，其他动物也少，门票也贵，失望！
已经失去了原有野生动物的乐趣了
老爷车型偏多，现代车型少，科技感不足。
景点性价比低，不如一些免费景点
八达岭爬完长城后去的定陵 一般
设施太陈旧，除了美人鱼表演真的没有什么可圈可点的。
安检进去换票，就一个圆形服务中心，换完票无指引自己顺着人流上电梯到二层就一个很小的检票口，感觉买不买票没什么意义，检票进去以后顺着电梯上下，各层游览，总体来讲感觉一般，管理欠缺
总体感觉一般，展出的汽车不如上海汽车博物馆，对于汽车爱好者来说满足不了
感觉也就去一次去逛逛，景点都是世界各地缩小版的，有泰国大象表演，里面的吃饭地方少还贵，一个方便面要16，一个普通的蔬菜都38起步，里面菜比较贵，适合短途带孩子去玩玩，也就这样看一次罢了
一般，打铁花人太多了，而且开始的还晚，一直受冻。
过于简单，并没有一个用途等方面的介绍
一般，没想象中的好，景点也一般！
围栏很多，不能近距离接触动物了，而且好多动物都很慵懒，人特别多，哪哪都堵…
有待重新规划管理，管理水平有待提高
还行吧一般！来回不是特别方便877太少了！等了一个多小时站了一个多小时才回来！
有点小失望。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
设施很旧，地方太小，连个大型动物表演舞台都没有
设施很旧，地方太小，连个大型动物表演舞台也没有
体验感一般，小点的宝宝可能玩的兴趣不是很大，对汽车特别感兴趣的应该可以去
优点，交通方便，园内物价低廉，真的低廉！缺点：门票价格昂贵，太贵了，也没什么可看的，1个半小时就可以走完了，性价比他给！总的来说，仅适合10岁以下儿童前往……
很一般。动物没有什么生机。靠游客花钱喂养。
满怀期待，去了之后觉得确实有点小，大部份都是组团来的，总体来说物种不是很多，门票的价格不便宜，要不是用京津冀卡，单买门票，我觉得太亏了。
适合小朋友出行，大人的话一般般
门票价格太贵，实际游下来感觉景点不值这个价。
动物少……太少了呀……大部分都关在笼子里或者拦在电网里，所谓野生动物园和一般动物园没什么太大区别嘛
动物园一般，没有想象的好。猛兽区感受不到猛兽，就是观赏。
一般，猛兽区也挺温顺的。没什么意思。
动物不多，设施一般。没有想象中的好。
大象表演的工作人员，态度太横了。很不友好。表演时还有个买香蕉的，恐怖的眼神恐怖的表情。脸上的肉都是横着长的。有种你花钱了，还得当孙子的感觉，世界公园的工作人员态度太差。一个凉皮能卖出外面4倍的价格。
名气特别大，慕名而来。不过去的时候天气有点冷，建议天气暖和一点的时候再去，这样应该会有更多动物出来，看的效果更好。
慕名而来，但去的时候天气还没有完全转暖，很多动物都没有出来，建议在春天，夏天或者秋天的时候去，不要在冷的时候去。
里面的设备陈旧，主题内容变化较少，缺少互动内容，但是表演还可以。
蜡像人物不，门票太贵了，走了半多小时就没了
人是太多了，雪场也不大，整体感觉一般。
除了表演节目，感觉荒凉，没有小时候的感觉了
30分钟不到逛完    节目时间安排太挤
什么猛兽也没见着，
看点不多，只是图个近图方便
名气更大一点，地宫很好，但是已经没有太多的内容了
与期待有差异！没有感受到太多的帝王气，定陵下去人多太吵了，影响了体验
里面挺大的，好几层，可以转转，还可以
使用的公园年票，还算合适，值得一去！
一般，不好看
离家较近，园区不大，互动项目就是喂狗熊～动物也不多，猛兽区的基本都在睡觉
一般吧，景点有点远
票价太高，名不副实，好多建筑年久失修
不是淡季，但园内也没什么人气，很多表演活动都没有展示，很冷清，氛围不好，感觉已经不值这个票价了。
各国模型已经比较陈旧，整体也没什么亮点。不建议去。
没有想像的还玩
感觉一般般吧
太小了，还没怎么逛就结束了，感觉比较贵，北京其他地方基本都是100以内的票价。明人还是挺像的，个别几个不太像，像黄渤就很像
带着孩子去体验一下，感觉很好玩！
很一般，回忆童年，设施太旧了。门票贵，里面也不大，挺失望。
感觉和我小时候没什么变化，不是周末去的电动步行道也不开，里边特别小，美人鱼表演也就6、7分钟，还是表演特别一般 随便演会10分钟结束了，里边还挺破的，总体感觉不太好 鱼种类也不多 没得看 不看表演20分钟就玩够了 看表演最好按时间去 不值得等
各层主题不够鲜明，展品并不丰富，互动设施略显老旧，包括文化衍生品略显单一。
一般，不是很有意思
设施老旧，差评
科技馆9：30开门，出团通知书写着9点准时进场，我们不到九点到达集合地点签到，在室外等到9：30后自行安检又在一层大厅等，拿到孩子的票后又进入闸机口等，到了10：18开始讲解。希望以后不要为了怕客人迟到就把集合时间提前那么多，否则对于守时的客人很不公平。
也没什么可以玩的，就那样子
温度不够热
200多元一张票，价格贵了一点。
富国海底世界算是老牌的海底世界了，设施都有比较陈旧了，京津冀一卡通里的景点，随便看看还可以，定时有美人鱼表演，一个小时就够了。
感觉像深圳世界之窗的仿制品，还好吧！
没什么意思，性价比低
改的乱七八糟的，真不想再去了
不值这个价。
夜景值得一看，真的很好看，还会遇到打铁花，白天不怎么推荐，建筑比较老旧
不去，觉得有遗憾，可是去了吧，真是没啥看的，就像个公园是的
人多，比较嘈杂！周里还可以人不多，但是到了周末就人满的很！车不太多，没有什么更多观赏的价值！管内的灯光明显不足，角落里的卫生不是很好！
来不及乱七抹灰工
用的京津冀旅游一卡通，自驾车进入每车交60元。前一天刚下过雪，刚好看到雪中的动物们，也别有趣味。不知道是不是因为冬天的缘故，动物不是很多，而且都在电网里，拍照很不方便，如果是单买票的话，觉得不太值。
总体来说还不错。希望以后继续努力，提高服务质量，增强办事效率。
冬天去，挺萧条的，还有马儿们好累呀
油漆味道有点大，空气质量不算好
一般一般。
还行。学到不算特多就一条 工作日人不算多
周六去的人超多，开始在初级道滑了一次，感觉坡度小然后去的中级道，中级道要每个人单收40块钱，人也是超多，租柜是30元，停车费10元，没有找到打热水的地方，雪鞋穿到最后袜子都是湿的。周末价钱也不便宜，雪鞋太不满意了
这个京城第一的排名水分极大 各种额外收费头盔锁柜除了初级雪道外的所有道 票务介绍包魔毯其实只包最初级的魔毯不仅速度非常慢还经常走走停停的站到身体僵硬?♂?
今年没有热水了，去的朋友们一定记得带热水
如评价，一般
京津冀年卡里面的景点，以为杜莎夫人的蜡像会比天津的尔宝瑞做得好，结果正相反，皮肤质感太光滑，也不太像，就是各种声效做的不错，如果买票的话，不太值。
空旷 跟着一个旅行团 不然光看风景也没意思 距离挺远的 还行吧
没啥大意思，男孩子应该会比较喜欢，环境还是不错的，女孩子似乎不太喜欢
北京的杜莎夫人蜡像馆面积比较小，旺季的时候会很挤，所以建议挑选旅游淡季的时候游玩
一般般啦，前台服务会坑人
十一去的，人太多了，里面的通风情况比较差，特别是参观人鱼表演。。。带着孩子一身汗，鱼的数量和种类也一般，设施比较老了，总体只能算是很基础的
呃呃呃呃！太旧了，一点都不好看，去了一次不回去下一次，太失望了
估计是去的时候不合时节，在改造的，什么都没有，幸好当天天气给力，去的时候包园了。这么贵的门票真心不值
总体感觉还好，带着孩子去看看也还行，不适合年纪大的或者情侣
嗯。墓没什么东西。自己感受下周边环境吧。ps周边全是黑车司机。
玩的还行，就是检票员态度不老友好的。
起个大早大老远跑过去，说真的有点失望，只是名声在外了。
只能说中规中矩，占地面积不大，项目也不太多，总体感觉比较压抑。
海豚环境太差了，都不清扫吗？动物园里面企鹅生活环境都比海洋馆的好！孩子喜欢海洋馆
还好，人多，太热！十一高峰期出行，太受罪啊！海豚环境实在是太差了！
总体来说还可以，可能和国外的一些动物园没办法比，但是毕竟北京动物园历史悠久。\n设备难免稍显陈旧。\n很多动物都离的比较远，但是也是可以看到哒。常规的动物都有。\n里面有一个儿童动物园，小朋友们的最爱，里面有各种滑梯，沙坑。可以喂小动物，还可以选一只小狗牵着玩儿，儿童动物园门票10，12米以内免票。遛狗50元半个小时送一包狗粮。\n        总体说来，北京野生动物园更适合学龄前小朋友。
温泉区不大 都是人 水不干净。游泳池很小。
第一次去，就是因为离家近，不过整体确实一般，水不是很干净，水世界那边也是温水，不是很凉，这点还好，但是有漂浮物。大滑梯隔一段时间开放大概半小时。有一个闯关的需要付费，孩子40元，大人陪着一大一小是60元，挺坑的。自助餐，只能呵呵了，两顿饭，菜是一样一样的，哈哈哈哈，只能说垫肚子吧，吃是能吃，不然在里面玩一天门票188元含餐吃什么呢？整体确实一般，如此的环境餐饮价格偏高了，以后可能就不会来了。
不行，很失望
环境一般，屋里有虫子，晚上总有飞机飞过没法休息，来办事觉得离的近，下次来不想选择这里
十一人太多 海洋馆就表演了三项 我记得以前表演项目可多呢 海豚还要跳起来顶球呢 不到半个小时就散场了 可能是十一人太多的原因吧 尽量还是早点去或是平时去 十一这种时候出来就是看人了 好些动物到了一点多2点就睡觉了 根本看不到 把自己喜欢看的看完就行了 留个遗憾过几年再带孩子来看吧
携程软件打开订单后只有取票码 没有二维码 我在机器输半天显示错误 后来还是在短信上打开订票信息页面才出来条形码扫描成功取到票的
去的当天只有室外开放，没有室内，但是没有提前告知。餐饮就是游客餐，经常出游的人应该懂。总之，体验感一般，不是给人一种很完善的感觉。
这个节目是北京游山玩水公司和携程合办的导游头一天没有给我打电话，10月4号这天，天气下雨，北京阴冷，我们冒雨赶到了地点，现场找到了一个姓马的导游，并用了这个旅游团，雨天不能够用耳麦，是由导游冒雨给讲解的，讲解的还是不错的
面积小，人多，看个表演，各种推销产品的工作人员。太不值。
狮子、老虎、大熊猫都没有看到，看的最多的就是猴子，也就是市区近，但不值得一去，下次有机会去野生动物园看看。
一般般，不如自己买票，价格和窗口一样，还需要排队等导游，自己买票的散客都进去了，我们还在排队，墨迹好久
真的是很一般，带着孩子去的，孩子的兴趣不是很大，没有想象中的好，缺乏互动性，不如八达岭野生动物园。不建议作为游览首选。
去的时候天气比较热好多动物都没出来，海洋馆海豚海狮表演时间很短，可能是看过长隆的缘故，整个海洋馆感觉变小了。
人不算太多，地方比较大，卫生一般吧，主要是孩子玩的比较多，水温有的比较低，偏冷
我买的是带有无线耳麦的票，但导游并没有给，问了才说是人不多，收押金麻烦。可对我门游客来说听不到讲解，这个钱就白花了
环境也没有待提高，服务也必须提高，美食太简单了
总体一般一般
讲解员咬字清晰，偏佛道皇室故事讲解多，个人不太喜欢。建议增加大殿内字画，供器等鉴赏讲解。