这首歌真难听。
口味：不知道是我口高了，还是这家真不怎么样。??我感觉口味确实很一般很一般。上菜相当快，我敢说菜都是提前做好的。几乎都不热。菜品：酸汤肥牛，干辣干辣的，还有一股泡椒味。着实受不了。。。环境：室内整体装修确实不错，但是大厅人多，太乱。服务：一般吧。说不上好，但是也不差。价格：一般，大众价格，都能接受。人：太多了，排队很厉害。以后不排队也许还会来（比如早去路过），排队就不值了。票据：六日没票！告我周一到周五可能有票~~~??相当不正规，在这一点同等价位远不如外婆家。
说真的，不晓得有人排队的理由，香精香精香精香精，拜拜！
10点半点的餐，12点还没下单，这速度也是醉了。味道还可以，德国香肠没有太好吃，焗土豆和柠檬鸡还是推荐的。
很一般??????地点好真的很重要????????不是很推荐
我们两个人去的，等个100多个号吧，还行因为不着急，就特地为了去拔草，点了一直烤鸭，味道不错，就是上的特别慢，上了以后吃了两口就饱了，还点了奶酪鱼，名不虚传非常好吃，还点了松茸木耳？好像是这个名字，松茸炒鸡少，味道一般，不推荐，还点了招牌梨汤，不错，很好喝，点了奶酪虾球，味道还行，可是为什么给我们桌上的比我们隔壁桌的量要少很多呢？！吃的时候没发现，等隔壁桌上的时候才发现的，然后在看其它桌的分量都比我们多，这还看人下菜碟么？总之，不会去了
哎，冲着推荐来的，后悔死了，上菜巨慢不说，服务态度还超级差，东西咸的要死，而且普遍的贵，谁来谁犯二，这辈子不会再来了。
超级差评????上菜慢??服务态度超级差、先把汤上来喝饱了??完事菜就上了一个，找服务员催半天也上不来最后结账态度超级差一个个子不高在门口附近桌子的服务员
没有菜单??用微信点菜??还是先付款??什么都没吃着就把钱付了??忙活点餐付款就十几二十分钟??还真得不饿的时候来吃饭??要不就得饿死
服务员跟**似的，摇摇手，没位置，话都不说一句。
早就耳闻卤肉饭，可是不太喜欢吃，是甜口的，米饭太硬太硬了应该是隔夜的，肉也不是很烂！！烟花意面挺辣的，就是意大利酱，味道挺浓的，之前去都可以随便坐，这次个高的男服务员不让座，看到三口坐个六人座，上菜了又让人人家坐别的地方，小孩都哭了，感觉有点不合适了！！
由于在公司对面，因此和同事来过几次，菜的味道还可以，今天和家人路过这，带他们进来尝尝，桌子上方有风，孩子不习惯，然后我们就和里面的服务员说了一下，服务员让我们自己找张没有风吹的桌子，我们就自己找了张没有风同时也没人的桌子坐下，坐了半天了，可气的是那迎宾员（穿蓝色衣服的一女孩）后面带个客人进来非得坐这个位子，我们都坐半天要点菜了，她非得让我们坐会原来的位子，口气毫无商量，把矛盾推给我们两家顾客来解决，让我和对方谈，看来开业生意好服务就无所谓了，那迎宾安排排位的那个女的服务态度和服务意识够差的，不想在大庭广众之下和一个女的费口舌，最后我们就只好回到原来的位子勉强吃完这顿饭，记忆深刻，下次再也不来了，也联系周围的同事别来了，不想吃个饭还受气。
这次过生日又去的汉巴味德，这回真的让我太失望了，想要说一下，从刚开业6.6的时候就一直吃，怀孕也吃生完了又带孩子来，基本上这几年过生日都是来这吃的，过生日没有活动，这可以接受，重点是食物的品质，这回过生日又来了，场面非常乱，虽说人多吧，难道能比刚开业时还多吗，吃的供不上，都开始抢，真的挺无语的，还有那些现烤的的烤肉，真的太慢太慢了，而且这次味道也不好吃，人多点就这样了，刚开业时都没这样过，连饮料都供不上，真的太失望了，吃自助每次都想到这，可是现在真是差的不是一点，以后过生日不会再来了，太失望了。还要说一下，宝宝椅真是太脏了，都是我们自己擦的。
没有团购！没有特价！不能刷卡！不能转账！服务差！刚来时人多服务员说话听不清就说我们叫号不回答！服务员收拾别桌的东西溅了我一身！再也不来了！
来过两次??两次的虫子??真的大家以后不要来了??这家的卫生水平太差
说实话，就是一次可以，吃多了就没劲了。不是很东北的菜，所以就像快餐！量越来越少！
怎么说呢，我就觉得东北菜特别不实诚。在北京有很多家分店，吃起来也都是一样。看起来很精致，实际上很粗糙。用一个例子来证明吧，土豆丝！这道菜很好基本功，盘子端上来，摆盘很凌乱，虽然盘子很精致，口感上无论是机器削的还是手切的，吃的就很面。居然杯子里还有头发??为啥还要排队呢！
一白遮百丑，一个难吃到家呢?我给一万个差评！太甜了，太难吃了
真的好难吃，排了100多号，进去了招牌菜一个没有，上来主食都是凉的，叫服务员拿餐具半天没拿来，真心差啊
等位一个多小时??点菜20分钟??上菜20分钟。呵呵……有空位也不让坐??非得坐高位吧台。至于口味，呵呵，我只能说不高于此类型餐厅。真心想说这么火都是炒起来的吧？！
一般～服务态度有点差～菜品味道凑合吧～
菜品是不错，生意也很好，但是说实在的，你们店里服务员的态度真心的差，你们领导都没有好好培训吗，吃饭也需要吃个心情不是吗
醒来已经过了午饭点！各种饭馆已经毕餐！打电话若干感兴趣的饭馆！无奈，直接去了恒隆！纠结了一下乾元和这里！想着来过这里比较好吃还是这里吧！然后先生说换换点吧！别总是那几个！换了以后就蒙了……??《婆家豆腐！》真是看出来婆家了！木有肉，有也就一点！味道太一般了！就两个虾仁！！！严重不推荐！《果酒》第二个图片！倒置的瓶子里面酒是酸的！不好喝！下面的水果有西瓜和芒果！都是小丁！西瓜不甜芒果还行！味道差强人意！39的价格也是令人汗颜了！《妈妈三杯鸡》并不入味！我觉得这道菜改名叫三杯姜蒜比较贴切！味道太甜了！而且刨除去里面的姜蒜几乎不剩多少！大家看第四个照片!第五个是摘除去剩下的样子！！《金牌小羊腿》不得不说这个是羊腿拆了弄成渣渣裹着糊炸的！口感一般！都是鸡蛋味！不推荐！《红烧肉》第一个点的！1.5h以后才上！！！！真的是肉需要买嘛？！味道太太太一般！《妈妈拉皮》没有照！配菜越来越少！酱料的咸酸愈加厚重！懒得拍照！量小了太多！！！这次颠覆了我对北李妈妈的好印象！！严重不推荐！！！！从菜到饮料！太差劲！就剩下环境和态度了！！上菜太慢，而且是非高峰期去的还那么多人！！！催了多少次也没用！下次也不会再去了！！！这个价格真心不值！
排队了好久??人气最旺??以为很好吃??实际真的好腻??也许是我们点的菜不对??以后不想再去的店??搞不懂为何那么火
吃了太多次北李，就奔着锅包肉来的，因为有家乡的味道，可现在越来越偷工减料，肉小了，块儿少了，味道一般了，超级失望??
饥饿营销的噱头。。味道比北京差远了，服务也很差
第三次来，不知道是大悦城店服务口味都差了还是各分店都如此…华夫完全是绵软的，上次是酥脆的好吧？品质要有把控吧？旁边桌服务员正在帮客人点菜，我闺蜜跟服务员说了一句，麻烦加水…你就回一句，稍等一下不就得了？好么，那丑姐姐回头怒了，说，我正在和这位客人说话，您等会儿行吗？会说人话吗？
环境很差，基本没有装修过，地板都很脏，让人没有食欲。不知道为什么会有很高的评价，感觉像是雇人专门写的好评。服务员感觉也没受过培训，上了甜品也不上餐具，不给倒水等等。而且终于知道了为什么它家会排队等好多人，原来是因为上菜太慢，所以只有一波客人。等了一小时二十分钟也没有上齐餐。具体菜的口味也没有尝到太好吃的，而且还贵，不物美价廉。双倍奶酪鸡肉不太好吃。希望改进。下次挑餐厅的时候一定去看看差评，而不是好评。
菜的味道一般??菜的油偏大??有点腻??价格小贵????不会再去第二次
食材竟然都是坏的！！！！！啊啊啊啊！我太后悔了！！！再也不来了！！！
抱着很大的希望去的，但是比较失望！菜品味道，简直不值一提，肯定不会再去第二次的地方。那个特色，基本上就是没有味道，尤其那个豆腐，什么啊做的，除了油，就是咸味，别的味道没有。就肉龙还比较好吃，其他真的太一般了，梨汤还可以，但较贵。
来上菜的时候，有好几次都弄到我们身上
只能说很失望??同学先去占座??一行多人??却要求先现金付钱??无奈同学没有现金只能等人齐了才能排位??这样不灵通的留住客流量的方法实在有些蠢了??关键在手机支付如此方便的当下他们还不支持！我想就算味道再说如果你让客户的体验不佳那这也是我最后一次??
有点不卫生，吃完拉肚子了，可能也就我们那桌不卫生18号晚上吃的，19号早上就拉肚子了，细菌感染者腹泻，病了一周的时间，我们都瘦了，点的烤鸭（鸭汤）豌豆黄，还有那个虾，还有乳酪鱼，还有记不清楚了，夏天大家还是注意卫生吧，真心觉得味道一般，卫生差劲??，
口味偏甜，很容易腻，我自己是真心吃不惯。环境还可以，服务一般。
上菜超级慢，我催了好几次都没人理，最后我跟服务员说你这上菜也太慢了，结果服务员说上菜慢跟我没关系是后厨的事，我就无语了！服务态度非常不好！
除了环境还可以，其它没什么可说的地方，总之和开业比起来差很多了，以后也不会再去了。
外层奶油不好，应该不是鲜奶油，内层还可以，主要蛋糕直接粘在盒子上，为啥没有油纸啥卫生点的呢??
点了推荐的熏排骨，味道一般，肉有点柴，有的地方还被熏苦了。锅包肉调味汁酸味有点刺鼻，整体也挺差的不推荐。奶香手撕饼味道还可以，热的时候很好吃，但是太油了。最不爽的是，我们还没有离桌服务员就上来收盘子，虽然高峰时段等位人多，但是店员也不能如此明目张胆赶人吧！反正再也不会来了……
服务差，菜口味一般，纸巾都收钱，环境还可以，真不知道为什么这么火
口味偏重、果汁实在是太甜了、兑水喝的、环境实在是太差了、嘈杂的不行、排队排了一个半小时、并没有享受到该有的环境、这饭吃的很一般不知道为什么这么多人来！
菜品真心不咋样。环境尚可，服务挺热情。
去过北京吃过，在天津的口味和环境也和北京基本一样，很多人来喝梨汤，我喝完一次就不会再喝了，梨味淡，增稠剂太多。自己家熬过梨汤，什么味道比较一下就知道了。山药是酸的，泡久了，我们没跟服务员说，又不为了免单，但以后不会来了，专程告诉大家，食材不新鲜。
环境很乱，音响噪音，不是吃西餐的氛围，到是迪厅酒吧的感觉。今天是周三，不忙日，但服务也不主动，叫了好几遍才来。再也不去了
量太少了??味道也不好??好评都是刷的吧
我为之前的好评而惭愧。这是第三次来这家店，第一张图之所以发布了一张服务员的照片，是因为她好爽张扬的性格。排号A027??来过这的小伙伴都知道，水游城这边整个四层都是汉巴味德场地，等坐的人很多，都是随机找个座位排号，从门口装饰的轮舵走到大门口，虽然是平层，慢慢走来也差不多要个20-30步，服务员喊道27号的时候我们起身走过，到门口她就喊了28号，我拿着票号，看到她给的一脸无奈，并大声吼我们??说：“姐姐！我刚刚喊了2遍27号你怎么不来！”……我是顾客??我走路慢我错了然后进场了…已经没有曾经干净整洁的面貌了，空气特别不好，陈旧酸腐的味道。并且还要在里面耐心等待一段时间…又来了一个小姐姐，说了一句什么没听清，她往前走了五步左右??突然回头大吼，“27号你们还吃不吃啊！”……我又一次被雷倒了…对不起对不起，我耳朵不太好??实在没听清您刚说叫我们跟您走。哦对了…现在的价格，由曾经的每人68元上调至每人73元。自酿啤酒12元一扎，味道比较苦，每次能和一升啤酒的男朋友，喝到一半就放下了酒杯。至于服务的两颗星??就给那些??切肉串的小哥儿~他们倒是兢兢业业??给五颗也不亏。倒是要说说??门口领位的小朋友们，你们家老板欠你们钱吗。欠你们钱的话可以去和老板打架，集体罢工，知道你们很累，一站一整天，但你们别拿顾客的支持和仁慈??当成你们发泄的出口。唉…以后都不吃自助餐了。
用美团的到那告诉不能用，可我团时可是看好日期的，没有限制啊，结果一咨询美团客服被告知是商家在27日自己改的，你早干嘛去了，要是不让用你别出团购啊。结果团的大众点评才叫进，商家无德！
西餐怎么也得讲究点上菜顺序吧！先上个红烧肉，然后是甜品，再然后是沙拉和汤，主菜等了45分钟居然自动给我取消了
菜的种类不多，大悦城的价位比其他店贵，娜娜要把自己做死的节奏啊，服务员的态度也不好，爱答不理的，要杯水能等半个小时，也不知道这家私房菜火在哪里
我们五人一起去吃，吃完了三个去医院了，诊断为细菌性肠胃炎，东西太脏大家一定不要去了
想吃肉太慢了，想吃海鲜却没有，服务也不怎么样
味道的确不错，就是有点贵！环境还可以，服务员客人人多时有点乱。
味道太甜，上菜太慢。。。。。。。。
首先??我很客观的评价??吃的东西还是可以的??环境也还好??但是??但是??但是??服务态度真的是太差了??太差了??不是一般的差??我们是六个人??其中有一个孕妇??我们拿了一个七人号??为的就是孕妇不至于太挤??这也是人之常情吧??但是到了我们的号了??前台叫号的服务员不让我们进??说我们必须要交7个人的钱??才能进??前台叫号的服务员还动手打人??口出恶言??真的是没见过服务行业是这样的??没有一点服务意识??态度恶略????真的是店大欺客了??到号不让进??就让我们等着??真的是不能理解
咸，锅包肉太难吃，其他的一般，真不值得排队啊
***的餐厅，下午3:40拿号前边有小桌27个排队的（肯定有不少拿完号不等的）事先问了服务员开始叫号后能不能有桌??回答说一共有46张小桌肯定没问题??结果耗到4:10分才叫好??那叫一个墨迹??看着里面一堆空桌就是不叫号??还一个劲的发号??结果就是一堆空桌不让人进外面全是人??美其名曰服务员少忙不过来??请问你让顾客进店里坐着慢慢点菜能怎么着??那个顾客是进来坐下就点菜的??不都得看看菜单商量商量吗??就是想外面排队等着的人多??显得你们家生意好吗
网红餐厅，菜品味道真的不过关，没有一试的必要
东西不行，还排队？真新鲜！下回不去了，没劲！
真心不好吃啊，吃自助餐没吃饱的感觉也是醉了……有点儿像以前的金汉斯，没啥特色，配菜饮料尤其不好吃，哎，真心很一般很一般
吃出跟头发来。跟男朋友去的排号，点菜，等菜好了上来了点的大家都点的??奶香手抓饼，口味偏甜对于我这不爱吃甜的人都剩下了，鲍鱼捞饭，鲍鱼没有味道口感还行，金牌烤蛏子这道菜真的很好吃很好吃！！！但是我吃出了一根头发我把肉夹出来看到底下一条黑线我还以为蛏子壳坏了，用筷子播了下一看是头发现在想起来都恶心。随手叫了个服务员看完了给退了没心情吃了。最后结账的时候没给我退收银把给我点菜的女的叫来她说她不知道我就??呵呵了你本职工作是做什么的，退个菜你都不知道收银台退菜本上都写着我手里都有照片。最后不情愿给我退了，以后不会考虑再来吃饭了
以前总去，今年第一次去感觉换厨师了，不好吃，再也不会去了
没存图片??点了花椰菜??牙签肉??赠了酸奶??看了半天菜单真的点不出来什么呢??都是天津菜??只是起了很有意思的名字而已
从排队到吃饭，等了3个小时，味道没有想象中的好吃，上一个菜等1个小时，也真的醉了，最后孩子都没怎么吃！
非常不愉快的用餐体验，以后不来了
不知道一家西餐厅为什么要放这么劲爆的音乐，是不是领导觉得这样比较嗨啊！！！
花掉1千多居然还要受气，服务态度特别差，单间要收取额外服务费，又说不出这个服务费到底服务什么？必须告之有关部门进行查询。用了好多年大众，从未给过谁差评。只因服务员的服务好差。
味道也没觉得有多特别，服务态度特别差…不会再来了
真心不明白为毛会在点评网上排第一，真是够了，吃完出来就感觉肚子不舒服，回来就拉了，魔鬼天使奶茶，本来去之前超想带回来的，喝完真的够了，看都不想再看他了！神坑的一次，这个大众点评第一真的棒棒的！
不如以前好吃了环境也不如以前了。沙发不干净??菜品味道不觉得好??酸奶还不错??奶茶也不如从前了
菜品不干净，贝类汤里都是泥！排队等了这么长时间，觉得很上当
烤肉味道一般，价格一般，服务一般，不知道为什么真一般的地方还这么多人。
好多菜品都没有，没有披萨那种类的，店里太黑了，吃饭没食欲啦都，点菜要用微信某公众号点菜，图片也点不开大图，不会再来啦
味道真的超级不好吃??点的大拉皮那个黄瓜你们家是拿东西叉出来的超级无敌粗????根本没办法吃??鲍汁饭也是无敌惺??第二次来还是柑感觉味道一样差
环境很好，但是不让自带食品和饮料，但是又没有提前说，排了半天队坐下才说。没有菜单，在自己手机淘宝里点菜。上菜慢。刚开业，服务有点乱。餐具太简单了，桌子更简单
慕名而来，说实话口味真的一般，沙拉一般。烤翅很油腻，柠檬鸡块也一般，加了柠檬爽口度还是一般，可取的是柠檬烤了吃着还不错。最最不能忍受的是老板娘亲自做的胡萝卜蛋糕，还限时限量供应，但是真的很难吃，连叉子都叉不进去，一叉碎一盘，口感也不好，干啊，没有一点蛋糕的绵密。嗯，失望。
去了很多次??慢慢的体会出商家的套路了??便宜点的肉类??例如??猪梅肉??烤香蕉??烤玉米烤牛舌??轮回非常快??烤羊肉串是超级慢的????问了下服务员??怎么不上羊肉串??他居然说??上过了??我说没给我们上过??他居然说不可能??上了就上了??我就呵呵了??以后再也不去了??真是越来越差劲
服务员说给换座之后之后就再也不搭理了，说了好多回。
昨天中午在北李家吃的饭，锅包肉请千万不要点，里面好几块都是红色的没炸熟，不知道是不是因为中午吃的不消化全家人晚上都没吃饭，半夜家里人全体拉肚子，我拉的最严重（我吃的锅包肉最多）。真不知道为什么那么多人排队，真心不好吃。
还可以下次带我同学聚会可以选择
同上评论??反正大家去时小心就是了??不知道促销活动过了之后还会不会这样
搞不清楚为什么好评还挺多，去过一次就够了，口味一般，上菜极慢。饭都快吃完了，菜还没上齐。环境也没有多好，不知是不是天津的饭店环境都太一般了？！还是其他什么什么的。
嗯，东西味道还不错，但是真的是事太多了，点菜要微信点菜，支付也要微信支付，不许外带饮料，很多推荐菜中午不卖，只有晚上才有。饥饿营销太过了
还行吧不是太满意，环境可以有的东西都没给上失望
一直知道北李妈妈人很多，终于尝试了一下，要了四个菜，一扎芒果汁，请让我一一道来，水果沙拉是这四道菜最合胃口的一道还不错，素菜叫什么名字忘了，没滋没味，羊排一上来那个诱人啊，一吃没滋没味，除了有外面那点孜然调料的味道，我怀疑羊肉根本没有腌制，一点咸淡味都没有，蛏子更别提了，感觉就是一堆死蛏子，冷冻的做的，没有一点鲜美的味道，都不如路边摊好吃，再说一下这扎芒果汁，一丁点都不甜，不到五十元这扎芒果汁还不如店外买两杯喝的了，就纳闷怎么还那么多人耐吃这个北李妈妈，实在不敢恭维，太难吃了，不会再有下次了
用手机进入淘宝点餐，对于没用过的人来说很麻烦，点餐太浪费时间。菜品不全太少了，甜品饮品偏多，要了一个喝的，都快吃完了也没上，催了好几次！！
去过三次，口味和环境都还可以，就说服务。前两次还可以，第三次，被门口服务员气死，索性没吃。我的评论也许不会影响娜娜家的销售业绩，可好的餐厅不仅要求口感环境，服务同样重要啊。门口喊号的小哥，喊有愿意坐吧台的可以提前入场，两到三人的，我和老公带妈妈去，我们赶紧过去，结果小哥不理，问了两次好像我透明的，后面来了个带孩子的穿裙子的美女，小哥隔着我和人家聊，耐心的告诉说坐在哪，位置在哪，这时妈妈问，位置是哪？小哥看了一眼，傲气的说，你们坐不了，老的不能！我去，你不早说？！你会好好说话吗？我说为什么不早说，为什么不先对我们说，小哥还矫情抬杠！明明他眼里没人，不分先来后到，还矫情，还拱火，我想，如果我是个彪形大汉，恐怕门口小哥早就先毕恭毕敬的对我行礼了！这种业务水平，这种思想道德，这种情商的小男孩，怎么能做接待的工作？娜娜家的高层，也该考核考核用人了？不然，成就不了星级饭店吧！
味道一般吧??没评价里说的那么好
三杯鸡一碟子就八小块，居然卖38块钱！！！上菜超级慢！太差了，再也不来了
吃玉米吃到吐了6次……………………
收银服务态度太差，菜还行，需要提升服务态度，要不早晚倒闭。
真是不怎么样，中午1点多来??没人告知没有主食，用难用的淘宝点菜才发现。不但没有主食，菜单??点一个??一个没有，点的热饮，上来个加冰的??还不给退，差??非常差
太垃圾了，只能现金不能刷卡，没带这么多现金，问他可不可以少付十元押金，服务员态度恶略的说去一楼取钱去，没办法刷卡，没见过这么做买卖的，服了，再也不会来
一家心里长草，但是去过一次绝对不会再去的店。菜品真的很一般，点了一份鸟贝完全没有吃，退掉了，因为根本嚼不动，服务员非说口感就是这样的，就是有嚼劲的感觉。大哥，我难道没吃过鸟贝嘛？这两种感觉是一样的么？三杯鸡也非常一般。唯一好吃的就是筋头巴脑。
今天尝了几个以前没有点过的菜，十分失望，妈妈烧排骨和熬带鱼都咸的不得了，带鱼还有很重的腥味。最后都剩下啦，没有人吃??香草奶昔也不好喝，孩子就尝了一口就不喝啦。总之今天很失败
太差了??上菜一个小时上一个??服务员一副要***滴样子
差评！超级差评！打电话想预订个位置，结果没有单间没有大桌也就算了，居然还不给拼桌，问及10人以上去吃饭是否不接待？得到了店家嘎嘣脆的肯定答复“是”。就这么对待上帝是么？拒人于千里之外的餐厅还是头回遇见，长见识！
周六下午两点半到的娜娜家，位置在骑鹅公社上去的右手边，已经过了正餐时间，只能点下午茶。(服务员给了一个电子菜单，说下午茶时间很多菜不能点，但是不会显示，让我先点，最后哪个做不了再告诉我，这也太搞笑了吧，完全浪费我感情。)环境特别乱，想要一杯水，几个服务员互相推才给端上来。几个孩子在追逐打闹，当然，这点服务员也是没有办法吧。奶酪罐子，最底下是口感厚重的酸奶，紧接着是芝士，还有点磅蛋糕点缀。彩虹沙拉比较健康，牛油果、硬乳酪、培根、鸡肉、鸡蛋，打底是芝麻菜，酱汁调的还不错。西芹薄荷汁很健康。最后一个是草莓云朵沙冰还是叫什么，只是满满的奶油，口感吃起来像充满反式脂肪酸的植物奶油。????纯属个人体验，勿喷。还有，大众点评买单没有任何优惠哦。
第一次来，排队人很多，口味比较一般，环境稍微好点
在滨江商厦后面，地方不算难找，三层楼，楼梯有些窄，菜品一般，总体偏咸，来自星星的翅吃着不是一般腻，土豆丝不行，没味??总体一般??不会再去
太次了服务也非常差劲味道也非常不好！
都挺好的??饮料对水太严重，??肉腻??人太多
特别不理解好多人说好吃,真的是太难吃了！点了一圈大众点评推荐的招牌菜！难吃到不如街边小馆！根本称不上是饭馆！！服务也差！收餐车又脏又恶心、在用餐区来回推！！永远不会再去！！垃圾！！
人太多，其实是好事，但是无法忍受大妈们组团聚会拖鞋，上炕。
以前去过风荷园的店，对于娜娜家印象还是不错的，这次大悦城店真是大失所望。去的比较早，到了大悦城，和闺蜜先买了2杯超大星冰乐解解渴，举着就过去了，还没落座呢，服务员小姐姐告知不能自带酒水，要我们把喝的寄存起来，说是走时再还给我们。可我们是刚买的饮料啊，2大杯星冰乐也七八十块呢，确定1-2小时候还给我们的星冰乐还能喝吗？律法还不外乎人情呢，我随即表示我们也会点饮料喝，自带饮料不会影响正常点餐，这还不可以么。可是被服务员严辞拒绝，闺蜜表示你们门口也没表明不能自带酒水吧？服务员没话说了。为不影响用餐心情，我们走了，换地方吃饭。服务员后面喊着谢谢光临！娜娜家在天津开了不少年了，一直收到吃货们追捧，确实不愁顾客，可身为服务业一员，先不说这样的规定是否符合有关餐饮条例，这样强硬不变通的态度实难往前发展。现在天津特色餐厅越来越多，这样的经历我以后是不会再选择娜娜家了。服务员小哥哥小姐姐你们是合格的顾员，但对于服务业你们太稚嫩了，祝以后工作顺利！
上菜很慢，油大。明明楼上有座还说没有。朋友也说难吃。
周六日团购无效，商家在团购上玩文字游戏，六日团购需要加钱，结果和不团购一样，号称可以从早吃到晚，并把六日统称为法定节假日，我真是服了，菜品再好，估计也不会来了！
可能是我自己身体的问题吧，吃完拉肚子了，上吐下泻，我也是醉了
为嘛不提供主食????周一难道都不吃饭嘛
非常差！到店半小时上五个菜，找主管五十分钟八个，十分钟后我决定不吃了，走人。你可以有问题，我也应该告诉你，但你不改我就没办法了。
菜品口感一般吧，只是饿了早上逛街一直到下午三点多才吃饭，烤肉最难吃的，其他还凑合吧，第一次吃以为味道不错呢，小失望
7点去的排了59桌??等到8点进去了。之前没去过女朋友非要去尝试一下。??微信点餐不太好不习惯。先付款。没觉得有啥特殊的。价格稍贵。量有点小的可怜。妓女意面40多吧。好小一盘。沙拉量都不大价格都45元。。饭量大的还是别去了。2人花了213块。女朋友算是吃饱了。我回来又家门口吃了一大碗拉面才算吃饱。哈哈
先团的券，进去后就不想吃了，把券退了，因为同伴拿了一杯水回来，服务员告知必须交钱了，那就在这吃吧。结果交的现金。客观的说，东西种类是不少，好吃的东西没有，烤肉都一个味的，而且很明显是加热过的，好吃的东西经常供应不充足，饮料太难喝！真心不建议点评的小伙伴去！
除了锅包肉不像锅包肉，其他都很好！
菜品一般，真没有网凭那么好，主要的特点就是会，价格与口味不符
感觉不如以前了，味道还好，量不大！
实在是没觉得有什么特别的，吃的不特别服务倒是挺特别，我要是不用手机就不能点菜了吗？为什么点完菜就要付款？这都是什么服务！
第一次朋友请客过来，点的都是推荐菜，奶香饼，金牌烤蛏，三杯鸡还有鸡毛菜，说实话真心难吃，每样都只夹了两筷子，点的鲜榨橙汁，里面不知道掺杂了什么东西，喝起来齁嗓子~下次不会再上当了~~
还可以，不过没发票，也无赠品，价格不便宜，菜一般，创意挺好
菜的口味很一般，比同种类的餐厅偏贵，而且上菜很慢，结帐的服务员不好，非要让留下个人联系方式，不留，态度还巨差，再也不回去了
我给一星的原因很简单，就是即使你们坚持要人用手机或者ipad点餐，宣传环保，但是也是要顾及一下如果有年龄大的顾客可能完全无法适应这个情况，而且我和服务员领班反应这个情况的时候他还振振有词，因为在我反应这个问题的同时也有另两位顾客也在这样说，如果我们家里的父母或者年龄大的人来用餐怎么办，我感觉这个问题应该重视起来，但是完全那个态度就是不像服务行业的人该说出来的话，真是越来越店大欺客了，再说你们让人拿手机点菜，虽然我吃过娜娜家，但是你那菜品的图也太小了，根本没有提高效率，拿环保说事也太敷衍了，虽然你们可能客户定位就没有中老年人，但是谁家里没有老人呢，对吧。。至少应该接纳顾客建议的时候态度客气一点
为什么没有河蟹了??海蟹特别空??特别不好
里边人很多，东西有的不是很新鲜了已经，小西红柿都是软塌塌的，肉有的也不是很烂糊，我们那桌收垃圾蓝非常不积极，导致好多骨头啊不烂的肉啊都没有扔掉，最后扣了我20块钱，是我退押金时扣掉的。人都离开餐桌了，我剩的东西并不多，也没有称测量，一些东西不新鲜了难道我要吃嘛？你总得知道我剩下的有什么原因还有我仍掉的骨头啊，皮啊什么的就扣钱嘛
绝对不会去第二次，辛苦排队二十分钟，上餐等半个小时，如果你愿意等可以去，菜品偏贵味道还算可以。
还排队。。。。。服务员不热情。喊了好久没人理。点特色菜给我们说买完了。。。。。。。。对于这个态度我只想给一分的。菜品味道一般。分量还蛮多的。两个人四个菜没有吃完。留了两个菜没有吃
卫生状况堪忧，菜还没上碟子上有半个米饭粒，不知道是从哪位仁兄嘴角上掉下来的，搞得我有些反胃
服务员态度太讨厌了，下次冲服务员都不带去的
餐具脏，叉子勺子全是大手印子……餐巾纸皱皱巴巴……咖啡味道中规中矩、蛋糕味道中规中矩，价格：人均70-80元。服务也没有任何特色，点菜要顾客自己加微信点，但微信上无法看到菜品的大图，而且顾客在微信上点完菜还要找来服务员确认，这算一个鸡肋特色，软件不人性化。大悦城5楼的餐馆基本都这意思，收费看齐五颗星，噱头四颗星，服务三颗星，味道两颗星。
说实在不咋样，相当难吃。特别是酱油炒饭。坑爹啊！
太次了，绝对就一次。首先点菜没有菜单，需要电子点餐但是网速实在慢的够可以了，都看不到菜品图片，其次用餐环境很吵，再有菜品好油。谨慎后行
天天排队的餐厅，怎么我就吃不出好吃呢，没有一道菜印象深刻，感觉是很外行的西餐厨子做出来的，尤其有一道叉烧，太难吃了，四个人六百多太不值了，服务还可以
大悦城美食搜索出来的第一家就是这家店，排号就排了好久，等到吃上饭的时候超级的失望！不推荐这家店！首先，梨汤，招牌，用雪梨银耳等食材熬制，平时在家经常熬粥煲汤的我喝了一口就知道放了好多好多的糖，还加入了红糖，作为佐餐的饮品，味道过重，会影响到品尝其他菜品，不推荐！其次，烤鸭，也算是招牌，和正阳春便宜坊的相比差了很多，大家都知道鸭子肉有一股膻味儿，这家店的味儿太重了。饼，如图，干得掉渣儿，不知道上菜之前放了多久，口感很差。面酱，没有经过炒制，也没有加入其他调料，就是超市里袋装面酱的味道。总之这道菜不能点～哎！最后，小菜的味道倒是可以，素烧鹅很不错可以试试！服务员态度和用餐环境都很不错，败在了招牌菜上！
还可以，时间不同，价钱不同……
东西还行。但服务态度极其恶劣。俩次来两次都打起来了。一块儿的平时都很尊重服务生什么的。但他家的服务生真的太牛逼。放烤肉涧了客人一身油还特有理。脾气不好的朋友千万别来。天津服务态度最恶劣的餐厅。差评。
实在算不上什么天津菜，纯属各种混搭；菜的名字起的很奇怪，但口味实在没什么特别的，一点不惊艳，也绝不会再想有吃第二次的感觉。就是环境小调一点儿，感觉这么火纯属广告炒起来的；服务还可以。但性价比，还有菜的口味真的是太一般了。
什么玩意！服务真的是差到家！我朋友掉在桌子上一块肉然后扔在纸上这大哥蹭就窜过来！理直气壮和我们说您浪费实物！我们不会退您押金！***什么玩意，最后和她们经理说经理一直再说啊~~~什么啊~~您说什么意思啊~~啊~~这我也不清楚啊~~啊~~我们服务员怎么了啊~~。总之服务差到家，都什么地方找来的货色！这种人还干服务行业赶紧回家洗洗睡吧！
门口迎宾服务态度极其恶劣，可能店太火了，容不下客人了。
我们是来消费的，不是来你这让你甩脸子的。能不能拿出一点服务行业的样子。菜慢的我都。。。。。。大放假排队这么久吃顿饭反而还坏了我们的心情，反正以后不会再来了
1.这家来过很多次，但不知道为什么这次一共五个人，其中两人几乎没怎么吃，剩下的我们三人都拉肚子，整体感觉可能是我们都吃了羊肉的原因，烤羊肉，特别咸，齁死，一般不新鲜的肉才多加盐，遮盖变质的味道，真无语，按理说，客流大那么大，不应该这样！下次不敢再去了～2.自助餐种类多，只要其中一种v不新鲜就会拉肚子，还有烤大虾，有的好，有点肉都是粉的！
这菜的口味完全让人心碎，价格贵，份量小，来了一次再没有勇气再去
真的不好吃，除了干酪鱼，失望透了，不理解怎么这么火……
很特别??????真是没什么好吃的了
晚上去的，到那差点7点吧，东西没什么了，烤肉更别提，少吃了好几种，每次只给切一点，我是靠吃了5个煮饺子吃饱的，没有想象的好，环境还可以吧，69一位团购只能是平日中午使用，俩人138就吃了点熟食，烤玉米的但是来送了三次，下次绝对不来！
菜是不错，服务真的太差了，希望能够改善一下
菜量小不说…最后那个奶茶瓶子告诉我可以带走但没有告知我是需要10块钱的。消费不透明。总之不会去第二次。
这是一家把顾客都当贼的店，所以没进去吃。事情经过如下：我们在门口等座，我在一边喝水，我媳妇问服务员要菜单看一下，服务员表示只有一本，其他顾客正在看。我媳妇提出，可否再拿一本来，早决定好吃什么，也给他们省时间，提高翻台率。服务员表示不可以，我媳妇就离开了。服务员可能没看到我现在旁边（要是她明知道我在旁边，还那么说，那就太恶劣了～），看我媳妇离开后，对正在看菜单的那对顾客说，要是放两本菜单在外面，你一转身，顾客就给拿走了。我就想问：你家菜单是什么做的？你当天津人都穷疯了？我也不是他们爸妈，没义务教育他们，只想劝他们一句，心有多大，企业才能做多大！朋友们还去不去的，自己掂量吧。
就是普通的家常菜改个好听的名字而已，价高量小，很不实惠，以后不会再去了
菜不是很好吃而且品种少，不太喜欢！
总体感觉没有北京的店好，包含菜的味道和种类。本来爱喝的梨汤也变得好稀，感觉水兑多了。也不是那年从北京背好几瓶回天津时的味道！坐下点菜好几道菜都没有。这次点的鲜贝烧茄子、缸子肉、牛肉烩饭还凑乎。
心烦，味道先不提了，上菜速度奇慢，奇慢，奇慢，4个菜愣是上了一个小时都没上完也是醉了，每次问都是马上好马上好，我次奥，真是心力交瘁
服务态度非常恶劣，味道一般般！不值
以前听朋友说好吃，挺期待的。今天去的，厨师打死卖盐的了。。还是把老抽当生抽用了。。只吃出了咸，没吃出香来。有个服务员态度真心不好。
朋友要回家四个人中午团购去的，挺实惠的说实话，吃到快完事，在那个草莓上冒出来一条死虫子，那叫一个恶心，叫来经理说了一堆，明显能力不够！矫情半天说送我们几个杯子完事！咱也不想矫情了，这么大个店这种处事方式很让人接受不了，反正是再也不想去了，我们同事都说害怕了，以前都经常在这里吃的，希望贵公司领导能注意自身品质，只有顾客满意了，你才能生存下去！
环境还可以??装修的不错??不过菜做的真心很一般??还没我对象做的好吃了??感觉有点坑爹??一次管够??奶茶味道还行
环境确实不错，在大学城骑鹅公社内，靠窗的位置不多，味道真心不如白堤路凤荷园那家，价位比凤荷园贵，味道却对不起价钱，当时是什么节日来着，忘记了，服务员一直推荐什么烤半鸡，烤全鸡，说过了这几天就没有，最后点了一个半鸡，真心上当，也没有手套之类的，给了个西餐刀，基本没吃饭什么肉，切哪哪骨头，哎！不会再去了，吃娜娜家还是凤荷园吧！
很少发差评，但第一次在这的用餐经历实在很糟糕，从不到5点拿了个大桌号，一直等到8点多才能入席，要不是我们一大家子人多，那个时间去哪排都得等，否则我们绝不会再那干等那么久。而且可气的是5点拿完号，明明有空大桌确一直不喊号，到了5点40才开始喊，对于等了那么久的顾客也没有任何情感上的安慰，一副完全谁让你乐意等的态度，这点服务意识比起海底捞等差远了！实际菜品也很一般，门口提示严禁吸烟，却不制止吸烟行为，完全没有考虑大多数顾客的感受，总之印象很差，再也不会来了！
店有点难找，门面不太起眼，来的时候碰上一家人也是费劲的找到这里；店面装修还不错，不大但是有好几层；说是天津菜，但是基本上都有改动，真没发现太好吃的，八珍豆腐竟然放的千叶豆腐，不是改良是改烂了啊；酸奶还可以，奶茶的杯子很可爱，其他菜口味偏重，味道就不评价了，只能说这次被大众点评坑害的好惨啊T_T；另外走的时候又碰到进店时那家人，给的评价是真难吃，还不如小区门口的盒饭。朋友和家人都不喜欢，不会再来了，另外大众点评好评多的原因大概是因为好评返现吧？这就别跟淘宝学了吧？
真心不知道为什么那么多人排队??太难吃了??一桌子菜基本都剩下了
菜太太咸了，齁咸齁咸的，不满意
今天跟小伙伴来娜娜家吃饭，本来11点40多到齐的，11.50多点完餐，之后就没人理我们了，我们中间问过一次服务员，她说给催下餐，最后等到12点半还没有上菜，后来找个服务员，才说你们来没有点餐，当时小伙伴幸亏拍了照片给他们看，说点完餐之后就没人理我们，也不结算费用，我说之前问服务员还说催餐，那都是催鬼啊？什么都不问就催餐？你知道什么就催，也不具体问下，导致我们12点40多才点上餐，我们还有1点的电影都耽误了，上菜也非常慢，说都要半个小时才能上，那我们之前耽误的谁给算，我们主食都吃完了，沙拉都没有上，我们就不要了就要退，跟服务员说完了，不理我们，后来我们就是不要了，但是说未经允许不许退，我就奇怪了，我们在还没上之前很长时间就说都吃完了沙拉不上，我们不要了，之后自称是经理的一个男的，后来说给退了，服务员们就一个个跟大爷似的，怎么叫也不过来，最后还是我亲自过去请过来的！这次是在外面吃饭一来最不好的一次，以后也不会再去，也建议其他没有去过的顾客们慎重选择，不仅服务态度差，菜色也一般，相信不会再去尝试，觉得做服务行业的除了菜品，更要注重服务质量
因为等号过时，排了两次号才吃到的，真的很失望????或许是碰巧的原因，总体印象很咸，口重的吃比较合适。
前几天家人过生日来这边吃，等位等了一个小时。点菜最后落下了一个，这个没啥，可能店员忙起来没听清楚菜名落下了一个。但吧台负责做饮料的服务员尝我点的柠檬茶干嘛？用搅拌勺尝完了还放回去继续搅拌，要不是我们位置正好对着吧台看见这一幕，我是不是就要喝她口水了？上饮料时，我问她“你们做饮料都要尝吗？”她回答“我们不尝不知道里面缺什么”，一副“你太大惊小怪了”的样子，我哭笑不得的问“那你尝完了再放回来搅拌？”，她才说我重新做一杯。但我也不敢再喝了，果断退了饮料。
很难吃，口味偏酸，一个吃货都会不爱吃，真奇怪怎么会那么多人排队，而且基本没摆盘，是太忙了么，服务员一直催旁桌给人家撤盘子……这点很不好
菜品总的说还说到的过去，没觉得有什么特色，熏肉那个吃起来味道已经发苦了，希望改进。月牙骨炖豆角月牙骨在哪？全是肥肉。可能去用餐时比较晚排号是门口服务员很不耐烦啊。点餐时服务员一边点一边用对讲机跟别人聊天。这感觉很不好，希望能多注意。真的没什么让我再次用餐的理由(>_<??)
真是想不通为什么这么多人排队，难吃的要死。首先先说他们这特色奶香手撕饼，奶香味让人闻了就恶心的吃不下。铁板的茄子不知道里面夹的什么肉还有一股味。又甜又腻，吃了两口就不想吃了。就那个豆腐还行，将就着吃了几口。永远永远不会再来了。
今天的菜不知道怎么了，没有以前的好吃。尤其是蘑菇汤。羊排还可以。焗饭里面的根本就不热。
大众点评真的是代表大众口味吗？价格不便宜??但一点西餐味儿都没有意大利面竟然是甜口的？西班牙海鲜饭??是不是叫酱油焗饭更合适？焗土豆泥到底放了多少糖？娜娜家还需在原料和烹饪水平上下功夫??目前离同等价位其他西餐厅水准差的很远
我都怀疑这些说菜好吃的都是买来的点评吧！这也叫好吃搞笑
整个就餐过程没有给我们拿白水。我找他要。他直接从旁边桌上端下来别人喝过水的壶。我说我不想喝别人桌上直接端下来给我的水。我跟他说。他直接就就站在我桌子前跟我喊。赶紧开除算了。影响顾客满意是会影响生意的。
味道很差劲。吃海参，说没有刀叉。海参明显是药发的。还吹牛十年老店。实物和菜单严重不符。上菜小哥，手指头都伸到菜里面了。不推荐！
服务员总体来说都很客气，可是东西真的不值这个价钱，蛋糕在冰柜里放的梆硬，意面少的可怜也有点咸，口味好是可以的，可能天津好吃的西餐真的为数不多才让大家别无选择的选择娜娜家吧，还有就是点菜真的很麻烦，花了这么多钱去了个大排档，也是醉了
昨天啥都没吃，就中午来这里吃了个午饭，下午开始狂拉肚子，跑厕所跑死了，扇贝不新鲜，去医院输液了要，再见吧就
浙江人，看那么多人排队口碑这么好才吃的，除了大拉皮和蛏子还行，其他连还行都算不上，招牌鱼丸汤肉很散，而且腥，牛腩煲一样的菜没法吃，蔬菜太老.非常失望，也有可能口味不同
没有像大家说的那么好，排队的人倒是不少，服务非常棒，环境个人不是很喜欢，有一些吵，娜娜家的奶酪罐子比较喜欢，剩下无感，可能不对我的胃口
商家光想挣钱，不为顾客着想，定做时和他们说两个孩子比较小，希望商家能照顾一下，商家都不听我说话，在电话里光听他说了！不人性化！
不知道送多少桌了??现在还是排队呢
昨天晚上去吃的，总体就是凑合吧，只能现金结账不太好，毕竟现在一个路边摊都能微信支付宝付钱，服务挺一般的，想坐在靠外一点的地方，被告知有预定，坐在里面吧，发东西特别慢，就是靠自助菜品吃饱的！再说口味吧，有个牛肉，根本咬不动！有待提高啊！
真不知道怎么那么火的，排队感受一次，绝对一次再也不会去了。慢，排队慢、点餐慢、上菜慢、叫服务员慢、拿东西慢。结账站在你眼前死盯，也不管你是否输密码。先结账后上菜，盯着结账后，你就看不见服务员了。各种听不见，各种看不见，很多菜中午不提供。最后的菜直接打包，等的已经不饿了。
第四次去吃我就发誓以后再也不去了，简直太差了，水煮鱼没有一点味道，估计没放盐，烤蛏子上来时都是凉的
在芸豆糕里吃出不明物体??没有想到啊??另，接到了点评的信息说由于有效信息过少不予展示，还是头一次遇到这种情况，再次没想到
必须吐槽一下：北李妈妈菜馆的锅包肉太难吃了，味道怪的让人接受不了。不明白为什么大众点评大家都要推荐它，而且之前几次去都点不到这个菜。真是让我无语到家了，服务员态度还特别的差，再也不去了
太差了，第一次去还好，一次不如一次，点个羊排问服务员辣吗，非说不辣，上来特别辣，孩子完全吃不了，果断退掉，结果就是最后的疙瘩汤不给上了，催了半天上来也是凉的，量还比原来少好多，明显的报复顾客，而且想点个别的菜也不给点了，这就是“素质”啊，不愧是东北人干的，“素质”真高，疙瘩汤最后也没喝，免得被服务员使坏，我也不推荐大家去了，高“素质”在那摆着，我可“消费”不起…
新店开业??五点拿的号????快七点才让进去????东西越来越贵??还不让自带饮料了！！！一块巧克力蛋糕卖40多块钱，基本上每样都要三四十块。点餐还得去前面排队，就两个平板有菜单，点餐又得等十几分钟，然后上菜，整个上菜过程要一小时，原因就是新开业，既然没准备好为什么要开业呢！！！！以前觉得娜娜家是亲民的，现在改高大上了，但只有价格高，普通的一份意面，女生都吃不太饱。
干锅没有点火，口水鸡像是方便面调料调出来的，一桌子菜就玉米饼还可以。服务员基本就等于没有。
开门时间过了不久去了娜娜家??被告知四点以前没有主食??那就来块儿蛋糕吧??坐下等??真的快有半个小时才上??也不是现做的??冰箱里拿出来的??能告诉我为毛要等这么久吗??为毛呢??店里只有我一桌客人??千层榴莲??46一块儿??一般吧??榴莲肉肉也不是很多
服务员服务态度极差，并且告诉我们投诉她的话就上大众点评差评。这的一身傲气我给满分！
什么店啊，喝杯酸梅汁，酸梅汁还是热的，喝出了螺钉，还不承认是机器的故障，这是怎么做餐饮的，业界良心呢？？？
第二次跟同事去的，中午人很多，服务员典型忙不过来。食物味道还可以，就是刚吃完没多久就拉肚子了，估计是不干净吧。。。唉！！应该不会再去了。。。
一直没觉得多好！去大悦城逛街累了找不到歇脚的地儿，点了奶茶就是奶精冲的似的。彩虹蛋糕就是大奶油加大凉皮。可能都是奶，吃完回家就恶心。。。那天去人还特别吵特别晒。
价格涨了点。啤酒没有黑啤了，只有小麦的，掺的水有点多了。其他还是不错。
过号作废是应该的，但是你宁可喊空号，没人进，也让等着，是不是有点浪费资源呢？别忘了规矩是死的，人是活的！！要不是孩子非得吃，根本不会来。菜的味道也不去之前了，环境卫生就更不用说了……
菜品很一般，服务也不是很好，菜品不太干净，虾连虾线也没有去
9月3日中午去水游城吃汉巴味德因为我和爱人吃了扇贝，当天夜里出现拉水呕吐和发烧症状！因我吃的扇贝较多我的病情最重！孩子没吃什么事情没有！希望汉巴味德把号菜品质量关！以后我也不会去吃了！
冲着点评来的，看到这么多好评，以为很好吃。但是出乎意料地，菜一点也不好吃。而且感觉肉嫩的不正常，像是泡发的，要么就是嫩肉粉放多了。卫生状况一般，倒垃圾的小哥端着垃圾桶经过餐桌，很影响食欲。店面很小，觉得是网红店。如果大众点评给好评，可以得到五元红包，这就是大家违心给好评的原因。
菜点多了不提醒，及时发现协调退说已经配好了。旁边桌后来的刚点和我们一样的菜，然后等了好久一起上桌的！一点儿都不诚信的店家～开始两盘菜味道还好，后面的柒号肉丝过甜！馕炒肉打死卖盐的了～感觉就是立顿奶茶冲的居然22那么贵。居然还理直气壮的和我们说就是不提供发票。真想举报偷税漏税啊，太垃圾了！
觉得菜品味道太咸，上菜太慢，服务态度不好
大众点评是要砸了自己招牌吧，以前8口味的馆子就很好，现在这种也能上9？馋鱼蜜虾还能凑合吃，别的一塌糊涂，酒精类的就是水加糖精加酒精，奶茶水死了
菜都是提前炒出来的，像是拿微波炉加热的，端上来连碟子边都是热的，去过一次不会再去了
这是第二次来了，第一次两点多来的，告知主食主菜没有，以为是来晚了，今天又来一次，依然没有主菜跟主食，告知得四点以后才有，没办法点其他的，点五个得有三个没有，喝的点了好几个也没有，因为是吧台点餐，好容易点好了再回去座位被人占了，服务员说了好久才让那桌客人挪开，蛋糕应该不是当天的，又凉又硬，边上都有点干了。沙拉一个小时才上，催了好几次被告知做了一半了，海鲜芒果沙拉，牛油果是生的，海鲜没找到，也没有看到几桌客人，这么简单的沙拉不用做一小时这么夸张吧，这顿饭吃的，哎
之前听朋友说这家店很不错，而且每次去恒隆都是大长队，但是上周末去服务感觉很不怎么样。菜单标注的很不清楚，很多菜看起来像是菜，上来全是大量汤水的炖菜，但是我们点了四菜一汤。最终上来四汤一菜，很是无语。关键是服务员也不给建议，上来菜我们很傻眼，服务员还偷笑…哎。感觉顿时不好啦。其他的服务都还行，收银姐姐也挺好哒。但是对那个偷偷笑却不给客人建议的小姑娘服务员很是讨厌。
很早去就开始等位了，感觉应该好吃，结果进去口感并没有觉得惊艳，很一般的味道，服务员口音很重，说了好几遍才听懂说的什么……里面都是小桌，摆的很挤，环境很嘈杂，说说菜品，小吊梨汤--很稠，说是放了银耳和蜂蜜，银耳的味道很浓，没喝出梨汤的味道……干酪鱼--还可以，很爽口！豌豆黄--就是单纯的豌豆味，湿湿的，不是很甜，口感一般。杏仁豆腐--很硬，没有一点点的杏仁的味道，我们几乎没怎么吃，很不好吃！红豆凉糕--甜度适中，还可以。脱骨鸡--又贵又不好吃……很小一只鸡，68元！还没什么味道～也不脱骨！小吊豆腐--超级难吃！价格跟菜品很不搭，感觉不值这个价钱！总体来讲有种上当受骗的感觉，以后绝对不会再光顾！
自己点餐再送去吧台结账（餐前），朋友胃口不舒服，起点养胃茶还不行，醉了。
恒隆店是我比较喜欢的一家店，基本上每周都会来一次，最近发现服务越来越差，菜品质量也越来越差，很失望……
不知道捧这家的是对美食怎样的一种热爱，天天排队，赶上有时间来拔个草吧，四十多块钱一份招牌奶酪罐子就这半杯稀汤顶着两条饼干，还点了一份焗饭据说还得等半小时才见面，是否应该有爱有期待～
简直无语！第二次来吃是因为第一次感觉确实不错，可是我确定不会再来第三次。跟大伙儿说说原因：1.因为是周六所以中午12点电话预约晚上就餐，告知下午4点才开始能预约拿号，15:55电话预约告知包间已满只剩大厅了，我说你家包间几点开始预订你倒是知晓一下顾客啊,去去吧谁叫咱乐意吃呢；2.因为我们去的人交多所以订的大桌，下午4:30半就到了，被告知前面等待4-5桌，好吧4-5桌等等就等等，眼看4人桌的顾客一桌一桌的进，愣是等到6点半都没进去吃上饭，更让人忍无可忍的是该店是机器报号报两次之后，没有人工喊号确认就把我们的号pass了，当时我们坐在离店门口稍远的等候区正直就餐时间商场环境嘈杂，机器报号声音很不清楚，而且在等待的2个小时里我们到前台确认多次是否到号，足见顾客忠诚度，顾客没听到喊号作为商家你就不能再人工喊两声么？在等待2个多小时后最终我们只得放弃大桌，5个人在一个4人桌就乎坐下了，而且这小桌还不是服务员主动为我们调换的，等我们坐下后一位貌似管点事的女服务员不咸不淡的对我们说了一句，你们早说小桌可以不早就进来了么，我去！拜托服务行业做成这样，你家也算够牛了；3.因为之前吃过所以菜品、主食跟汤羹我们就一块点了，结果菜还没上齐，服务员就把汤端上来了，带着等坐的火我问了一句“你们这菜没上齐就上汤啊？”我承认自己语气不太好，结果服务员姐姐比我还厉害，直接问我“你也没说汤后上啊？”我瞬间被问懵了，貌似你是中国人，你家也不是西餐，我点的也不是餐前汤，作为服务人员你是否有义务跟顾客确认一下“汤羹能否跟菜品一块上来？”服务简直垃圾！要不是心疼我那苦苦等候的时间，我是不会留下来吃这顿饭的；4.这是最后一点也是最让我忍无可忍的，28日晚上在你家就的餐，29日一同就餐的几个人全部腹泻，作为消费者我也够窝囊的了！我没去卫生局投诉你是因为我没有那么多时间跟你掰扯这事，但是作为消费者，我会跟我身边所有的朋友讲述我的惨痛经历。??????????????????店家你也真是够了，服务行业、餐饮行业的脸都尽了，别的用户可能经历我所经历的一件事估计就不愿再提及你家的事了，那是绝望，我之所以点评出来是要让你意识到你服务中存在的问题，如果还想好好经营，就好好做下内部整顿吧，好自为之！
满怀期待去了，结果……………什么也不想说！
味道一般。服务不到位。不推荐！
之前很喜欢在这家，吃n次了。10.7号，去之前看到评论说有吃拉肚子，但是还是想去。结果今天朋友就拉肚子了！还不断涨价！快整顿吧
口味一般，吃一次就够了……不会再吃的
过年去的??等了好么好么久才进去??进去好多菜都没有了??可以吃的很少??上菜慢死了??没有这么差的了??以前去的别的店挺好的呀??真不知道了
没什么新意和特色。有些让人失望
反差太大，也许是我们不太会点菜，也许是让我们撞上了，除了干酪鱼、素烧鹅还能接受，其他的就不说了。也许只有在北京才能吃到正宗的。
排了2个小时进去后被告知特色菜都没有了，不能点，但是比我们晚到的人点居然又有了！最堵心的是菜里还吃出了头发！
在大悦城吃的????????上当的感觉????店大欺客了??????中午连意面都没有????都是甜点饮料????????还开什么饭店??????没菜单????????在银台平板电脑点单????态度特别不好??????怠慢顾客??????????巨失望????下次不会去了
超差评。1.菜单上的菜品基本没有。服务员强迫只推荐一次能炒好几桌的菜品2.只有一个厨师，so....且等吧??3.菜品味道不是一般的难吃4.点菜时，服务员会告诉你本店没发票5.他的好评是怎么来的，深表怀疑
不值得等这么久，上菜特别慢，催了好多次都上不了菜！服务员的态度特别不好，所谓的店里最大的领导竟然和顾客吵架！冲这态度我也再也不会去了！有这样素质的领导，其他员工素质也高不到哪去！没见过一家店服务员敢和顾客吵架！真是店大欺客！而且结完帐我们还在收拾东西，服务员就已经把下一批顾客带过来了！这不是赶人吗？态度超级不好！再也不会去！
服务和环境没啥好说的，都算不错。熏排骨，熏的过了，有股苦味。那个铁板茄子，肉馅炸的太老了。网红菜下次一定要慎重，真心不怎么样！
味道一般，量还小，排队排了那么久真不知道有什么好吃的
一周之内有两个人推荐，于是跟小伙伴去了，人超多，等了半个小时吧，点了个刀鱼，还有个什么忘了。可是都很咸，让我们大失所望
味道没的说，很不错，开发票太不方便了吧，还得自己填，非常不方便，很不人性
以前经常来??这次不太好??希望有负责人??来解决一下我的药费问题
陪个朋友来吃的。真的是不会再来吃的那种。装修风格就好像一个咖啡厅一样应该只能做简餐估计厨房很小直接导致上菜速度很慢。蛋糕口感还可以应该是配送的不是在这里加工的，脆皮叉烧肉根本没有吃出脆皮来，肉的烹饪火候也不够，肥肉还很多很失败是吃过最差的叉烧肉。鲜虾芒果沙拉实在太可笑了做的一点也不清爽很腻很难吃，木瓜垫底中间竟然是西红柿丁上面一点芒果三个虾五个蓝莓，西红柿占了配料的一大半最主要的还不是小西红柿是很大的那种。意面做的一般化不好不坏吃了也不会再想吃下次那种。焗饭做的不怎么样，烤箱温度太高导致下面的米饭都糊了上面的牛肉也柴的了，但是芝士并没有融到米饭牛肉个土豆里，端上来一冷成了一个芝士盖子。这里的出厨师一看就是很着急的上菜根本不考虑菜品的好坏。建议还成下午茶餐厅吧，主菜做的太烂了。买点饮料咖啡小蛋糕还挺配装修的。另外还要提一下服务员，他就在你面前你喊他三四次他也装着听不到，还不时的有服务员砸碎盘子吓人到怪的。
吃的我要吐??～??难吃死了！从来没吃过这么难吃的饭
都是鸡肉，这也没事，关键是太难吃了
太贵，主要是也没觉得特别好吃，也就是环境不错，难道就是吃个环境，显然环境不是亮点了
上菜剧慢，就是个甜品店，吃正餐不建议来。店里人不多的时候，从点菜到现在已经过去40分钟了，只上了水，不知道能不能吃到了。
服务员还OK??就是受不了点完餐就结账??菜量也是少的可怜??面就几根??开了那么多家??可不可以兼顾一下品质??太伤主顾了??反正我不会再来了??身边朋友也素??ps意大利面吃到了尖辣子??谁能给我解释一下??有图??这种食材还是不要放了
不知道这家为啥五星，吃饭我最看重的还是味道，奶茶巨难喝，稀的不行，没味道，就是杯子好看；鱼皮就像从熟食店买来的小凉菜；虾球腻腻的，是这顿饭我唯一能吃的菜，盘子好看，下面还有小鱼在游；还有叫张三丰的一道菜，就是海参丝炒肉丝，还不如我做的好吃??上菜太慢，三个菜等了将近两小时，一结账更觉得不值，总之不推荐
菜的名字起的很好听罢了。菜摆盘好看而已。味道实在太一般了。完全没有第二次吃的必要。
非常恶心的一次就餐，食物中有异物，很长的一根塑料条（见图）后厨卫生令人堪忧！菜味一般，服务一般，为什么这样的餐厅还会这么火，实在令人不解！不会再去光顾！
真不知道五颗星哪来的??朋友之前来过??说还可以??然后味道是真的不行??烤肉什么的也不好吃??鱿鱼硬的嚼不动。自选的那些吃的也没几个可以下咽入口的。蛏子都是黑的...那些甜品什么的都巨难吃...就豆浆还可以??但是感觉调了好多东西。第一次去??然后再也不会去了...坐那不到两个小时??最后都没见到给蜜汁梅肉...
真是服了，点完餐半个小时没有动静，一问和我说刚下单，半个小时之后才下单，工作人员挺多都不干正事，愤怒
慕名而去，没有想象中好，有点金汉斯的感觉
一个牛肉烩饭竟然吃出了汤泡饭的感觉！！！平心而论干酪鱼还是不错的，但是其他的我就没想到，量这么小，每个热菜都吃出了凉菜的感觉，梨汤的感觉就是家里的梨汤加点藕粉啥的
太差了！自己忘记做了还不给退！
怕人多，11点多就到了，11点半点的餐，12点才吃上
第一次去吃烤玉米，鱿鱼，墨鱼丸非常好吃，鸡翅烤肉稍微一般，除了烤肉其他的东西没啥可吃的，尤其是寿司，披萨，蛋挞太难吃了，第二次没去成原因就是人太多了，前台服务态度非常差，还是别浪费时间，以后再也不去了??
真没觉得哪好????哎。浪费钱了。也不知道为嘛还这么多人。肉辣死。也不知道新不新鲜??反正我不去了
真心不觉得有传说中的那么好，点的餐和图片差距也太大了，味道也没多好，这么高的分都是刷出来的吗？不好意思我只是实话实说
不知道为嘛这么火，任何时间段都有人在排号，今天遇到一桌顾客跟服务员打起来了，打的还挺厉害，我告诉你没法不打，就那几个女服务员，跟要死似的，拿那菜谱几乎是摔桌子上的，那一个一个小姑娘脸拉的跟长白山似的，怎么着，我们去你那吃饭，是花钱去的，你以为我们都欠你钱是吗？找她要碗米饭，我擦，她走路就跟刮来一阵风一样，甩下一碗饭，擦着桌边放，真心差点没掉地上！你们这招的是服务员吗？都招来的大少奶奶吧？还能摆清自己位置吗？还有就是那菜跟打死卖盐的赛的，我本身口味就不算太清淡的，都能把我咸死！
原本想试试，带着家人一起，但是排号的人的态度太差了……说话太呛了...然后就没心情了，回头去别的店试试
点的意面上居然有异物我也是醉了，然后给换了一份。。我太好说话了
家常菜的味道～环境还成～希望继续努力
不知道为啥排那么多人，和老公吃了一次，觉得味道一般
很久以前去过一次总店，等位等了好久！这次去大悦城这家倒是没等太久，可是进去点餐才发现好多菜都卖完了！而且味道太差劲了！菜量口味都和价格不成正比！不会再去了！！！
点了的柠檬鸡，第一口还不错，第二口就发现吃了满嘴的糖，请问糖便宜就这么放吗？进去后服务员就说了一通他们家的规定，不能带点心、不能带饮料、不能刷卡…我X可不可以不带钱？装高端？外面排号，屋里面3人坐8人桌，座位少空位占了一半～～排队玩饥饿营销？总之差评给了，以后不会来这家。
三个人四个菜，基本没一个好吃的，我这地道的东北人咋就吃不着正宗的东北菜呢，还没我家附近东北小馆子做得好，油豆角都半糊锅了，蛏子也是有咸又糊，鱼一般般，西芹腰果百合，没有腰果，叫来服务员，居然说忘记加了，端走菜盘拿回来的时候就在上面撒了一点，崩溃了，不会再去第二次
服务太差。。。同类价格同类餐厅中体验最差的一次
很无语，本身是来拔草的，快两点才排到，结果大悦城停水，厕所没法洗手，上菜时管服务员要湿巾，没有，说想去操作间洗下手，不行，最后让上了一杯水，服务员那白眼翻的。。。再说说菜品，真的很一般，量小，口味不好，点的还是招牌，送的鸭架汤味道反而还可以。关键是。。。吃完回到家一家人拉肚子。。。很无语，不知道为什么这么火，还不如我前天在北京一家不起眼的饭店里吃的口味好。。。
今天中午去娜娜家拔草，之前去过一次，排队等候的时间太长就走了，这次中午来应该不会有太多人，到了他家前面还有三桌，等位的人不是很多，拿了个号，门口接待服务员还是挺热情的，扫二维码加了微信，可以在微信上提前点餐，但是这样可以节约时间，提高效率，但是实际的用餐体验很差。其实看大家的点评，对他家评价还是不错的，但是今天整个用餐下来，感觉让人很失望，有失五星好评的名声。进去之前，我们??已经点好餐了，门口服务员领位后，我们就坐下来了，然后就是一直坐着了，服务员也找不到，过了一会才自己叫服务员过来，看完点餐码就走了。过了十分钟厨师沙拉上来了，但是服务员也没拿餐具，提醒她去拿，然后人就找不到了，餐具就一直没上来，最后只能又找了一个服务员才把餐具上来。推荐的沙拉真是让人无语，大部分的生菜加苦菊，拌上点面包干和培根，料很少，就敢叫厨师沙拉，真是水准太低了。第二道菜上的是黄金妓女面，盘子倒是挺大，味道一般，料同样很少，是我们吃过的意面里最一般的了。两道菜吃完后，就一直没上来另外两个菜，让服务员去催了三次，也一直没上来，一直在那傻坐着，又等了十五分钟，第三道菜焗咖喱牛肉饭才上来，真的是没什么心情吃下去了。等我把牛肉饭吃完了，第四个菜也没上来，那是点的另一个沙拉，按说沙拉是最快上来的，我们都吃完了，沙拉还没做好，就这样的水准真是太低级了。又是让服务员催菜，又过了十分钟才上来，真是让人无语了，总之这次用餐体验太差了，希望店家能够改进。
无良商家！！今天我们八个人去聚餐，提前定位置告诉我们必须交全款才能留位置，不然的话没有大桌。不去的人也不给退款！好吧，你们订的规矩我们遵守。但是我们出来结账，少退我们20押金！说我们剩的多了！！不是为了20块钱跟你们理论，是我们剩的多要有凭有据，这样一句你们剩的多了就扣钱，实在是不能接受。你提前告知我们剩多了吗？我们出门退款就直接扣，真的好牛逼的感觉呀！有凭证你就摆出来给我看看，又不给我解释！店大欺客，请想去吃的朋友考虑慎重！而且味道越来越难吃，真心不值得花这76块钱！！
发现这家店也是搜寻滨江道隐秘的小吃发现的，看DP上评价比较看，然后看了看菜单比较有特色，觉得应该是挺文艺的一个创意菜小店，然后有天下班就和同事满怀期待的去了，然后大失所望回归。地理位置：就在滨江商厦的后面那天小路上，哦对，叫哈尔滨道，旁边有什么烧麦馆好像，反正记着在滨江道正后身，还是挺好找的。门脸不大，大概一共三层楼，每层楼也就可以装下四五桌的样子。楼梯很窄，可能因为开业有段时间了，装修也显得不那么新了，不过装修的时候应该还挺用心的，每层的转角都有一个大屏幕。不知为何，那天也不是周末，就是一个工作日的晚上，人超级多。去的也有点晚了，然后被安排在了楼上的一个角落。座位感觉也有点破旧了，然后服务员给了菜单就走了。看了看菜单上面的图片，就是地道的天津菜，只不过换了一个高大上的名字而已，然后价格就比一般的菜贵了好多。剔牙鸡就是牙签肉，七号肉丝就是鱼香肉丝，鱼打黄盖就是锅塌里脊。反正都是最纯正的天津菜了。重点来了，选好叫服务员点餐找不到人，本来以为服务员会很自觉地等会儿就上来，结果等了很久都没上来，在楼上喊也没用，要亲自下楼哦~而且点餐要什么没什么，连汤都做不了，不是说需要等就是这个没有，真的是醉了。菜上来油也超级大，味道一般般。不会再去了。
晚餐时间去的，告诉我没有主食，问为什么没有，也说不出来。没有菜单，让我用手机自己查菜单，然后去柜台点，那还要服务员干什么呢？为了等朋友，只好点个千层芒果蛋糕先吃着，味道也很一般，还没有微信上卖的自家烘焙的点心好吃。不明白这样的店为什么还有人捧，这种服务就是惯出来的。
菜特别难吃。太咸，11点半来的。1点菜才上齐。拿错了单子，还让客人自己回去找，我也是醉了，真是垃圾。
服务态度极次差，东西吃完了拉肚子！
很喜欢吃娜娜家可是这一次挺失望的特意选在过生日的时候来吃的，以前都是在娜娜一店和三店持都很满意这一次呃.......猪蹄恨咸是个什么鬼？薯条也不是粗薯是细的还加了一堆红薯甜不啦叽的，香肠OK挺好吃的是进口香肠料也很赞，面得味道比起其他店淡了很多，新品还可以吧，幸好我在别家店经常吃如果我是第一次吃娜娜家我觉得她和其他创意餐厅比就没有任何优势。也有可能我是南方人所以口味北方有差但我男友也觉得这家店味道不如其他的店
一般好吃吧，和普通的西餐没什么区别，甜品还可以
服务很差，素质但求是，菜品马虎，咸盐不要钱
菜比较腻??7号肉丝其实就是鱼香肉丝没有菜只有肉??鱼打黄盖其实就是锅包肉??很一般??那个骷髅和天使奶茶??很一般??尝过的都后悔??总之真的很一般????为什么这么多好评??这帮水军刷分的??把大众点评网能乱了哎
北李，你不是北方菜么？为什么好多菜那么甜！就算你说你是南方菜，但你这菜也太甜了，我还以为我在吃甜品站呢！我建议以后你可以和麦当当一样开个甜品外卖包你火！还有啊，你这炒个米饭敢不用刚煮好的米么，炒完都粘牙了，以后我想体验下南方人的生活就来你这啊。最后说下管好你这服务员吧，刚摸完垃圾桶就给我们上菜，你别让我们看见啊！
一般般，和外婆家相似，但是比外婆家贵了许多，一个麻婆豆腐要二十多，我也不知道这豆腐是拿嘛做的！
真是服务太差了，我们两个等了好半天出去转了一圈，提前打了电话风风火火赶回来，过了几号就不让进了，太没人性了，这种地在也不去了，简直没人性
一直很看好北李妈妈，菜品很合北方人口味??，但上周六朋友聚会有些使人遗憾的就是??，可能随着人气提升，服务态度很差。服务质量也应该是重点考核内容吧？
不知道好评怎么来的??真没想到这么难吃??一块蛋糕四十多不便宜啊??跟昨天剩的一样特别硬??俩人吃了快三百??我感觉除了沙拉还行…剩下的都太难吃了??焗饭一点儿味儿没有…沙拉很咸…蛋糕难吃的不能再再难吃了??就那个脆皮鸡还行…照个相还行
太难吃了，还这么多人排队，不会再去了
简直了…不能刷卡～都什么年代了～竟然不能刷卡买单～
券是替别人团的，完全是为了积分才点评。以前来过几次，除了拉皮不错，其他菜很一般吧。
不太好吃??不适合天津人的口味觉得
排队半小时进入，上菜很快！熏排骨还行，再入味一点才行！菜心太酸了！蛏子很肥，口味浓香！炸酱面条很Q，酱一般；小白菜的那个汤味道淡淡！奶香饼不是我的菜！吃到这个时候我还是想给这点4星，但当锅包肉上来的时候，我彻底被打败了！盘子周边都是酱汁！吃到嘴里不脆，粘牙，最主要是太甜了！寄予很大希望的别去了，排这么久进去就吃这种水平的菜会很难过！不过很便宜！
菜量超级小，超级难吃，上菜超慢，点了八个菜就没吃饱。破店再也不来了，服务领班开个发票还甩脸子
味道真的很一般，不知道为什么天天那么多人排队
天津菜的创意菜，口味偏甜！环境适合年轻人小聚
菜品一般，没有传说中的那么好。排队人太多！等位超过两个小时！感觉不像是专门吃饭的地方！感觉托好多。。。
太次，熏排骨特别苦，汤没味道，服务员喊半天都听不见，一个字，次！
千万??别点??这道??菜鲜贝烧茄丁！38元??里面就一个??小小的??贝！我们三个人??都笑了！
很糟的一次选择??难吃??服务态度差??估计是名气大了??所以觉得可以店大欺客了??我是绝对不会光顾了
真心不好吃??和北京吃的北京菜没法比??除了猪肝还过得去??别的实在难吃啊
味道很一般，肉质比较柴，服务态度还可以吧
不要好吃??咸??菜色还算有点创意??还是凑合的??其他没印象了
都一般??没有什么特别好吃的??????一般
带着个小婴儿不方便去前台点餐让服务员去下都不肯，服务太差了
又一家不会再去吃的餐厅，作为在大连上了四年大学的人本来满怀期待以为能在天津吃到正宗的大连东北菜了，没想到又油又闲简直无语，那个锅包肉的皮那么厚那么油那么硬里面的肉那么薄都能忽略不计了是几个意思啊，不仔细吃还以为吃的是炸面皮呢。东北拉皮也不地道那么甜好难吃啊，备受推荐的奶香手撕饼也超油一点奶香味都没有啊，就那个婆家豆腐还可以但吃到最后也是够油的了。不造好评都哪来的，反正作为一个吃过正宗东北菜的人我是不会再去了。
对一个人来说很友好的店，但是这家的比别家分店都咸，西餐做这么咸为什么，而且同样的菜品去了几次每次每道菜都比别家少得可怜，等的时间比吃的时间长
就是东北大锅炖..周围环境乱糟糟，座位很挤..菜品有些偏咸..我们坐那道吃完竟然有两桌逃单了...可见服务水平有多差了..不会再去了！
第二次吃，人还是那么多，五点到的，排了一个小时的号。烤肉水平严重下降，几乎完全没法吃下去了。差
满满都是香蕉??对香蕉过敏啊啊啊??上菜前为什么菜单上不写清楚啊
排队等了一个小时，好不容易吃上了，两个小时还没上满一轮烤肉！跟以前差远了，一公三个小时，吃了一顿自助
首先，点的招牌凉皮，碳烤蛏子和馅饼。凉皮吃到了嘎嘣嘎嘣的口感的，不晓得是没有熟还是熟过头，味道一般，我自己在家醋加麻酱加香油也能做出来，无语。碳烤蛏子味道还可以，这个满意。小份排骨总共6块左右，平均十块钱一块，味道真的一般，没啥惊艳的。其次，排队排了一个多小时，满怀期待吃到这种水准，我真的累觉不爱，不知道这个牌子是怎么打起来的，还是厨师每到人多时候就批量生产导致质量萎靡，值得尝一尝，绝对不值得排队这么久尝一尝，没到这个水平。最后，服务态度，差，不耐烦，狂傲，不知道哪里来的傲娇气质，我到了水是凉的，没用纸巾，要了纸巾很久才来不想要了，就说不要了谢谢，男服务员说“这都下单了”然后不耐烦的拿走，好无语，服务员不就是服务的吗，我们也没有多麻烦你，基于尊重了啊，也没欺负你，需要这样傲娇吗。我如果是彪形大汉左青龙右白虎，请问你敢这么说一句吗？见人下菜碟欺负人有意思吗？现如今餐厅服务员都是这么训练的？请问这样品牌能做大吗？逗我？如图，见菜，见人，不再多说。
真的是生意火爆了，什么都不在乎！进门的时候就看到一群人打架，不让人家进，打了半天最后还是让人家进了。在如此何必闹着一出你呢！打完架服务员就各种气不顺！叫号各种不乐意！进店的时候孩子不到1米非收费，刚刚体检完不到90，到他这非说1米，真是要麻儿！给你不差这点！7点10分进店，菜品各种不全，饮料都是常温的，看出来进伏了，为了顾客身体着想，不让大家喝凉的。大家饿了，多要点肉我感觉理所应当，毕竟我们是吃饭来的，服务员给肉和斗气一样！干嘛呀！欠你们钱吗？和你们大家的又不是我们。难道我们没闹就活该是这种待遇。真的是生意好了！不在乎客服服务！太垃圾！最后一次来了！希望他尽快倒闭吧！
这是我吃过的最差的一家饭馆了，没有之一！就因为看到点评说好，排队半个多小时等位，很期待。但是，结果令我大失所望！菜品很差，味道咸，口味重，赶不上一般的餐馆。点了5个菜，居然一个小时还没有上齐，最后一个菜再三询问才被告知还没做，无奈愤然退了。结帐的时候才知道，一共三个楼层，小20桌的餐厅，居然只有一个厨师！你们没有能力做饭早说呀！耽误我们两个小时时间！我还带了父母，弄得很不好。真不知道这些好评都是怎么来的！！！
越看越觉得菜品不好了，每次去都会减分，今天去更加减分了，今天点的就猪蹄像之前一样好吃，别的都变了，牛肉饭，牛肉入口都吐了出来，饭还凑合，点的甜品，从推荐里面看的甜品图片和点的不一样，换了为什么不更新呢。还有第一个这个推荐菜，好腻，吃了几口就不吃了。还有还有主推的主打沙拉，我去，生菜里居然裹了好大一块糖，一口菜入嘴齁死我了，真是无语……
开到五店的娜娜家已经不能算是私房菜了，和风荷园的感觉完全不同了，但是还一样的要等位，服务很一般，喝着一半的饮料进门竟然要存在服务台，让人非常反感！反正我是不会再喝已经开封被存过的饮料了！西班牙海鲜饭还可以，海鲜意面像汤面，三文鱼牛油果根本就是虾和生菜，决不会再去了
等的时间太长啦！太长太长太长，菜太慢太慢
蛏子不新鲜烤的梆硬，奶香饼甜口梆硬油炸感觉没那么好吃，大拉皮量非常大两个人完全吃不了剩了好多，大拉皮拌的麻酱味道还行。理解不了为什么那么多人排队！
先说下这家店在大学城骑鹅公社最里面，先是乱叫号，害得多等了好久，坐了一个特别小的桌子，总觉得有一股臭味，应该是桌子不干净，环境嘈杂，乱死了，虽说是复古风格，但是灯光太昏暗了，加上嘈杂声真是让人头疼，菜品口味倒是可以，只是吃完饭出来，感觉脑袋真疼
菜味道一般，上菜速度又慢，硬件环境差
饭都吃完了，最后一份菜催了三次等了半小时才上
现在铁艺装修风格太普遍，很多都这样。食物太甜，本人很爱吃甜，但是这个过于甜，吼的慌，没有想象的好。
发现蟑螂。居然居然，以后不会再来了
都说奶酪罐子好吃????特意过来吃????结果很失望????罐子挺大????东西不到三分之一????又甜又腻????性价比很低????三文鱼牛油果沙拉????看不到几块三文鱼牛油果????基本就是菜????也不知道为什么这么多人来排队吃??别的饭????也就一般
第一次和朋友去吃饭。大声喊大声喊服务员都没人应，先喝点水、刚喝一口才发现水杯的内侧黄黄的一块，好恶心，再找一下有个盘子也是脏的，（忘记拍照啦）好不容叫个服务员让他换一下，说下稍等就再没回来过。结帐时对了下帐单还给多加了一碗米饭，我就在想，服务差、餐具脏，私自多加菜品，这个大家都知道么？不过菜品味道还可以。为什么我一去就碰到这么多事。
感觉真心很一般、点了推荐菜妈妈香薰骨、全是油烟味儿、吃上去是苦的。再说服务员、没培训过的感觉、这样的服务员也能上岗么......
这家餐厅实在是很差劲，我们去的时候离闭店还有1小时，因为带着孩子吃的慢了，各种服务员一趟趟的用各种手段催促。很是烦人，其实这家店以烤肉为主的自助餐，如果在北京这种规模和口味的餐厅根本就排不上档，不知道这餐厅是怎么成为天津排第三的自助餐的。估计是价格便宜的缘故。但也不能降低品质。生蚝每人一次领2个，而且需要排队，个头小的都快成铜钱了。烤的服务员很不专注，边和旁边服务员有说有笑，边无精打采的烤。让排了很长队的客人都很气氛。一共2个小时的用餐时间在这上面就能花掉20分钟。其他菜品档次都不高，螃蟹基本是没有肉的冻蟹，谈不上是切蟹也基本差不多了。饮料是速溶的酸梅汤和芒果汁。冰激淋还不如老北冰洋的袋淋。基本没有任何特点的一家自助餐，这个价位北京比比皆是而且都还说得过去火宴山，好伦哥海洋特色，牛来牛去，巴西烤肉自助，西部牛仔，等等均为69-99元一位，菜品都比这家多很多。服务到位。最可气是吃完回去闹肚子孩子大人一起，回忆起来因该是蛏子和花蛤不新鲜，因为只有这两个是大人和孩子都吃过的。当我们结账时，前台的一个女孩很不情愿的说你以后吃不了能少拿点吗！说良心话，我们吃过近50家自助，从80-300多的都吃过，都没见过这么说话蛮横的，没错桌上放了一个盘子，里面大概放了10多片烤肉，因为不烂牙不好嚼而且怕孩子吃完闹肚子，结果没吃完
今天来拔草，但没有想象中好吃！点了招牌菜拉皮、烤蛏、茄夹好像都不是我的菜！烤蛏太油。茄夹不热！让我有点失望！
噱头挺足，味道跟不上，创意菜谈不上，北京菜也不算正宗，点的招牌菜都很一般。服务也是匆忙不热情。小吊梨汤分盏和壶，1盏就4杯，味道对不起招牌，黏糊糊的口感，感觉有不少添加剂，辛亏没点大壶的。干酪鱼就是个造型，味道还没有普通甜品店做的好吃。梨球果仁虾比较甜，开始吃还行，多吃就腻了，幸亏量不大。鸽子馅肉饼味道还不错，皮煎的比较脆，肉馅稍油不过不腻，算是这次的亮点了。
点的那个水煮牛肉好软好软一夹就碎了，没有一点牛肉味道，不知道什么做的不敢点了！
真是服了！我们10个人昨天去的??排队半天??好不容易进去坐下点菜了??又等了将近1小时菜才上齐！我们吃饱了好吗？！不用你上菜了好吗？！最后结账吧??喊服务员根本不搭理你！又等了半天??我们自己去结账??期间被一个服务员骂我们没素质？真是莫名其妙啊？我们也没大喊大叫也没少给你们钱？竟然被服务员骂？其实凭这一顿饭??我们完全可以和你吵一架的！可是??我们没有??！我们结完账就走了??一个服务员也就这意思了??一辈子干这的料??早晚得开除??算了吧??希望以后再招人注意培训??不要烂的臭的都招进来??坏了自己门面
态度超级不好，催了5次菜没有上！找领导解决上菜慢问题，态度超级不好！差评，我们花钱吃饭，还没事找气受，服务员态度也超级不好！！这家店以后再也不会来了！也会告诉周围朋友再也不会来！
菜品一般，在招牌虾里吃出了一根缠绕的头发，从老板到服务员没有一个人说过一句道歉的话，吃饭的时候服务员还坐到了隔壁餐桌看电视。服务特别特别差，吃出头发后老板说你随便爱找谁找谁。垃圾店，不会再去了。
干酪鱼还凑合，别的实在是差强人意，比外婆家差远了，纳闷怎么有这么多好评
差到极点的服务水平！所有指数都是一颗星！我看一颗星都给多了～自助餐就只有你们一家吗？！这么牛
烤肉太咸，都没蘸料，牛三样没味道，都是孜然，老醋杂拌就是黄瓜松花木耳还有零星特小的蜇皮薄皮，难道是三人行就配了三个虾仁，手撕饼不就是那种面包店里的起司面包嘛，就烤蛏子还行
给我们服务的小妹，看着就是个新来的，问什么什么都不知道，说是有活动，满100减18元，就凑单到了200元，本以为可以减36元，结果支付宝支付就只减了18元，问她怎么回事他也不清楚，结果来个男的就说只能减18，为什么他不提前说清楚呢？
只能去一回的地方，就是天津菜，菜名挺唬人，真心不好吃，又甜又油，天津菜什么时候变成这种口味了，价格也不便宜，一次管够
凉皮居然是甜的！甜的！两次都很失望
周五去吃的，收银员服务态度太差劲，居然吼我！吼我！我不知道你们不能用apple??pay付款，你吼我干什么？之后的态度更是不用说了，翻白眼都是算轻的，店大欺客是嘛？以后谁还敢去你们恒隆店？你们的公众微信好说好的投诉72小时给反馈，这都周一了，一个电话致歉的态度都没有，请给我们解决问题！
太一般了，味道，环境都不理想。
吃的很差????跟同样级别的对比????很差劲????如果喜欢吃零食的可以去????要是想真正的吃烤肉????那还是算了吧????半天不来一次????服务很差劲????收拾东西的??几乎不来??碟子罗老高????他们比较敬业的就是????临走盖章????吃的剩下就要说????你得吃完????要不不给盖??罚钱????真是这点赞一个????够敬业
这是什么肉啊！大家还敢不敢吃。??五彩斑斓的牛肉。荧光肉??好恶心的
一般般啦！不想再去第二次了。。。。
服务真的是差到家了。打电话定位说人少不能预定。我说我定包间，告诉我包间人少不给定。我问怎么才能定？告诉我有最低消费600。我说我认可最低消费帮我定一下吧！还是不给我定！我知道可能人少人家不愿意接待怕耽误人多的来定包间，可是我也认可了最低消费啦！只是定个工作日中午有这么难吗？人少但是我愿意用最低消费来换取相对私密的空间不可以吗？（而且最低消费也是店家提出来的）
菜量小??服务质量差??菜品不好吃??把值得再去！
巴菲还行吧，下面都是冰沙，两个人吃足够了，上面有马卡龙，奥利奥，蛋卷，巧克力华夫，覆盆子，薄荷叶，奶油，蓝莓酱，巧克力酱，奶油冰激凌，下面的沙冰不知道是蓝莓沙冰还是草莓沙冰，又或者是覆盆子沙冰，倒是有几个草莓片。
环境嘈杂、闷热，食物口味一般，螃蟹腿都是空的。
味道一般，还得提前预约，要不没有地方
和朋友点个甜品，半个小时都没上来，一遍遍催服务员，服务员只会说正在做，正在做，正在做。而且这家开了一阵了竟然没有菜单，只能在淘点点上点菜，真奇葩！大家都不要去了，娜娜家就指着开在大悦城完了。
4月5日晚上7点到店1、点水煮鱼，说需要提前预约，不预约没有鱼。2、点一个类似于菜脯蛋的菜，服务员说很慢，我说慢一点没关系，服务员又说特别慢不建议点，我说没关系，服务员尽然说这道菜厨师不做，现在没有了。3、点西红柿汤，服务员说这道菜特别慢，我说是有还是没有，服务员说有，就是特别慢，要等所有菜做完了才做汤，我说是我的菜做完了才做汤么，服务员说要等所有桌的菜做完了才做汤。后来另一个服务员过来，说去问问厨师，看能不能加塞做，后来反馈可以。于是等我们所有菜都吃完了，最后买单时上了西红柿汤，***竟然还是番茄酱做的汤糊。（最后说，西红柿汤免费送了。问题是这汤能喝呀，根本没法入口）真******的服务员配啃爹的餐馆，以后给好评都能公道点么，就是被大众点评的评分忽悠去的太***不靠谱了。
上菜速度实在不敢恭维，慢到一定程度了，跟服务员说要把一道没上的菜退掉，给出解释是已经再做，马上就好，将近半小时后这道马上就好的菜才上，有种骗人的感觉。至于菜，馋鱼蜜虾听着比较新颖，味道马马虎虎，不会再去了。
上菜慢，米饭也要等半天，建议老板每层放个电饭锅。服务员漏点菜，也没给我们重复点餐内容，一次很差的用餐体验……
肉类味道不错，鸡翅半熟，蟹腿有味道但冻的太久
真的很一般，不会再去，又咸又油
菜品????服务很差??服务员严重短缺??点餐喊了3次??鲍鱼蒸蛋没有勺??喊服务员又喊了2次??买单时打包喊了好几次????要餐盒没给??又不是不给你钱??油乎乎的我用塑料袋怎么打包？？商家多招点服务员吧??这还不是周末的高峰时段就这服务？
菜的味道一般，水果沙拉惨不忍睹啊。不推荐去了
味道正宗就是口重的可以尝试，奶酪罐子还每桌限点一份，我觉得商家是为了不浪费吧，因为一桌一份都吃不完太腻，奶油蘑菇汤也是咸的不像是汤我都是就白开水喝的，还剩下了、还有排那么久的队真心不值得，就是服务态度还可以！
菜很一般，有以前的金汉斯感觉，73每位，够贵的，不会再去
虽说是吃饭的地方，菜的口味很重要，但是服务也不能差太多吧，点菜说没菜单，等了20分钟才成功找到服务员，赶紧点菜，生怕服务员去忙别的，又不管我们。上菜倒是快，可是餐具你敢来个无破损的吗？？？
和同学聚餐来的这里，对他没什么太大的印象了，因为聚餐本身也是无聊的，所以觉得吃的也很一般，以前经常看到同事回来这里吃饭，说特别好什么的，特别合适什么的，其实我个人感觉真的是一般，除了东西还比较全之外，其他的貌似什么想吃什么东西还要排队，还限量供应，然后给我印象最深的就是那些刺身之类的东西，不知道新不新鲜，我个人感觉不太新鲜，比如章鱼我都嚼不烂，然后三文鱼还好吧，北极贝也不错，其他的一般，和比尔烤肉什么的差不多，都比较一般吧。
好久没来娜娜家了，之前还是几年前在风荷园那家店吃的感觉不错，可能期待值过高了。服务还是不错的都是年轻人响应速度蛮快的。环境嘈杂，很乱。可能是所处位置原因冷气不足。菜品味道和价格成反比，甜品可以，那个肉酱薯条基本都剩下了，炸过的薯条放上肉酱和芝士再放进烤箱烤，那味道……软了吧唧，都棉了好不！快速扩张后品质急剧下降，赚钱的同时真的要认真反思一下了！这样下去很快会被市场淘汰！
无限期等号，座位不够多。地方够大，但装潢很一般，地面墙面都没怎么处理，够“简约”的。放的音乐都是节奏快的，有多希望顾客赶紧走。点餐不方便，先付帐结单是要排队多久。还好饮品食物都还算得上及格，整体味道还可以。
新的黑名单出炉了，不过看这阵势我不相信天津人的口味都那么差，只能说天津人真的很爱砸堆儿凑热闹。8点多来的，拿到b137等了5分钟左右就可以进了，还挺快的，看了点评推荐菜想点干酪鱼，说先给你们下单吧怕没有了，话音刚落，又说已经没了，想点只烤鸭吧，被告知烤鸭也没了，又看点评，点个素烧鹅，也没了。。好吧决定不吃了，想点个招牌牛肉烩饭点个梨汤打包去吃吉祥春饼的，可是。。这个牛肉烩饭等的，把吉祥春饼也等关门了！所以只好在这吃了。味道暂且不说，这米饭都能吃出来是那种糟米，嚼在嘴里简直了，肉不算太少但这种我爸都会做的汤泡饭居然要58。。梨汤真心不想评价了，我想我还是适合喝三块钱一瓶的冰糖雪梨
本来看评论抱着极大希望去的，结果特别失望，真的很不值，2个人花了248～这里点餐没有菜单，强制微信关注一个订餐厅点餐的公众号，从那上面点餐下单，点了各种推荐菜都特别失望，奶酪罐子就是一点酸奶几块小蛋糕和一些奶油的混合物，这一小杯四十多，我还吃出来一个毛毛，默默扔掉～意面味道还好就是超级油，盘子下面吃完有一层油，闺蜜吃出了一根头发，快吃完才发现的，为了避免麻烦我们就没继续吃剩下的意面默默扔掉～彩虹沙拉，上面薄薄一层很漂亮，下面堆满了不怎么新鲜的生菜叶子～海鲜焗饭，我就尝了一口就默默放弃了，特别腥气，伴着一股诡异的味道，太恶心了，其实我是特别不挑食的人，都无法吃得下去，而且那个青口贝带着壳，竟然都没洗干净，焗饭上沾着那个壳上的毛毛什么的杂质，这家的卫生实在是不敢恭维，真不知道如此高的评价是怎么来的～也许是我恰巧没点对～再说喝的，榴莲的那杯沙冰上面一坨不是冰激凌是奶油，芒果汁不大的一杯半杯都是冰块～这种性价比的餐厅也是醉了～东西也就是卖相好看适合拍照，味道绝对不敢恭维，卫生更不敢恭维，我绝对不会去第二次～
第一张是妓女面??第二张是彩虹沙拉????第三张是奶酪罐子，环境挺小资的，因为去的早选了个沙发。味道不敢苟同，沙拉还可以吧。菜量都不小一般饭量小的两个人点一份主食就可以绝对不会浪费。奶酪罐子适合爱甜品的人士，不过一个人绝对也是吃不了。6点门口已经排号了。
味道马马虎虎，菜量不小。服务员太差劲，不管是点菜的还是结账的，好像客人欠他钱似的。
可能是口味不适合我们吧，拉皮是甜的，蛏子，铁板茄子也是甜的，手撕饼也是甜的，熏排骨没吃到
门口那接待的太牛了??就问了一下还有号吗????那大姐就说你看这么多人等着呢你觉得有号吗??还有三个小时就闭店了??到你号我们也就下班了??这服务态度??简直了
菜品还可以吧，但是闭店的时间太早了，我们到那已经八点多了，告诉我们九点关门，现在是夏天啊？哪有这么早就关门的，而且东西的种类也不多了，味道除了烤虾比较好吃（就是有点咸）其他的没什么味道，也希望商家在努力吧
一家三口一起去吃饭，为了看电影，三人吃的一样，唯独我吃了点螃蟹，电影还没看完，又拉又吐，嘴唇都紫了，厕所呆了一个半小时才回家，差点120，真心怀疑你家的螃蟹不卫生，以后再也不去了
朋友结账时店员态度不好??给人一种不耐烦的感觉??朋友吃的很不开心??……
剁椒鱼头味道一般，圆圆的小土豆不错，茄夹不太好吃，没太大味道，夫妻肺片还不错，锅包肉太酸了，小鸡炖蘑菇有点咸，凉皮还行，牛肉不错，感觉一般，不如外婆家
北京过来的店，不知道为何四点多就开始有人排队拿号。门口坐满了人，其实也是一种营销方式，我们拿号时候前面20多桌，等到开餐全部坐满都绰绰有余，满满的套路啊。所以大家如果想吃也不用去太早，里面蛮大的。而且出菜快，翻桌率还算高，等位也不是太恐怖滴。感觉旁边的九毛九被完全邻居家的套路压制了。新开的店嘛，内部总是干干净净的，一边是包房，一边是隔间，每个隔间容纳三四小桌，服务员不是很多，服务很一般，说话愣了吧唧的，一堆废话，很不喜欢。上菜速度真的快，30元左右的菜品，量不会大，大家务必注意。80元左右的或者以上的，才是我们通常可以接受的菜量。所以有个心理预期比较好。至于味道，我觉得中规中矩，真的谈不上惊艳，只能说一般般。没特色。偏咸哦。梨汤就是自家熬的才好喝，出来喝就是图个省事儿，杯子太小，拿起来不方便。人均消费120元左右。偏贵。不能使用支付宝，只能微信和刷卡，居然没有支付宝。。个人感觉很不方便。大堂太吵，就像在食堂吃饭，特意来吃就没必要了。真的不如天津菜好吃啊。
真是不知道什么经营模式，上菜超级超级超级慢，服务员叫八次也不给你崔一次菜，说是就一个厨师，就算一个厨师也不至于一个小时上一个菜吧！他们家不是按照先到先炒菜的原则，而是等客人都坐齐了，点完菜，把每桌点的同样的菜一锅炒，所以厨师的工作就是等待，然后就是大锅炒菜挨个分，你要是点了不一样的菜，你就等着去吧，得等厨子把三层客人点的同样的菜炒完了才会给你做呢，所以一个小时上一道菜，我终于知道评价里面说的蛋炒饭为什么要1个半小时以后上，而且服务员自己也说炒饭要等所有菜炒完了才能上，原因是他们家就一个锅，一个灶，厨子没有时间给你做蛋炒饭，要等所有客人的菜都上完了，才能炒蛋炒饭。下面再说说服务员，一个个南方人的男人，说话还没有蚊子声音大，问八句话什么时候上菜也没有准确的回答，除了坐那玩手机就不会干别的，眼里面就没有活，真不知道老板雇佣这些人干嘛来的，把自己生意都干死了，可怜的老板在一楼都不知道楼上厨子跟服务员天天是怎么样对待外面这些顾客的，这样的店铺去一次就够够的了，也就外地人在这吃的多，本市人肯定不会再来了。想想也是醉了，想写差评才来看评价，原来真的那么多差评说上菜慢，还超级咸，群众的眼睛是雪亮的，强烈建议不要去了。当然如果你要是不饿实在没地方去两个人搞对象墨迹墨迹还是可以的，如果你是吃饭的话还是免了，真不是吃饭的地方，性价比不高，真不如对面吃麻辣烫去。
这次体验只能说太失望了。先不说来这里吃饭需要等好几个小时，场面极其混乱。进去了之后服务员的态度简直可怕得要死！想点锅包肉告诉我做不了，我问他菜单里有凭什么不给做，他说做这个麻烦，必需要有十个人点他们才给做！这不废话吗，你对每个人都说不能做这个菜那怎么可能会有十个人点餐希望好好训练一下服务员，本来去吃饭等那么久已经很着急了，态度还这样
甜品还行可这顿饭吃的我闹心，看图吧！辛亏没割到！
服务态度差的不行，尤其门口叫号的，一副不吃拉倒的嘴脸，我家宝宝因为突然吃奶我去了趟母婴室回来过了几个号，你要是不通融态度好点也罢，爱搭不理的，只说了个重拿号排着！搞得不去你家就没地方吃饭了是吧！？以前总去风荷园店，现在粉转黑，继续傲娇吧，看还有多少愿意去倒贴的！
再也不会去的店～～太咸～～可能他家盐不花钱吧
虽说味道不错，但是服务绝对low到爆！！！领位服务员TMD傻B！都说了三个人一会到一个??非得不让坐四人位置！还有老人行动不便就非得让挪位置！三人位挪到两人位再挪到三人位！没人性！
真的不好吃，服务差！坑爹越来越多
餐单一半都没有，满满四桌的人都在等菜，上一个菜等20分，菜品质量一般般
今天周日，但是貌似服务员不够，在外面排队叫号等了一小时进去的，进来后发现还有几桌空位。服务给一星，是因为：点完餐，单子上写的餐齐时间约40分钟，就等呗，结果半小时过去了，什么都没上来！催了三次，第三次服务员可能是见我们态度的确着急了，大概过了五分钟意大利面和沙拉上来了。沙拉应该是最容易做的，我怀疑店家给我们这桌忘记了。然后沙拉和意大利面都吃完了，后面的菜还没踪影。17:24下单的，到了18:20，就来了俩菜。因为后面还有事实在等不了了，就找服务员说剩下的退了。结果没五分钟焗土豆就上来了。我就呵呵了，感情退菜这招最好用？但是华夫我们实在没时间等了，服务员给退了，估计压根没给做呢。全程一点歉意没有！！退的钱“啪”往桌子上一扔。下次绝不再来了。
大老远过去，排队不说，服务质量一般。除了这奶茶......杯子不错，还有就是漂亮妞挺多，不愧网红店
对这次用餐很不满意，首先等待20多分钟，服务员态度不好，点餐半天服务员才来，点锅包肉和熏排骨都没有了，告诉我限量。还有就是菜太咸太咸，根本就没有味道可言！对你家很失望！我个东北人就为吃你家锅包肉去了两次没吃到，你妈还开个毛饭店啊！
大众点评第一条差评给这家！这家服务差到爆，刚坐下还没看菜单就非让点菜，说我们这都排位没时间等。我们只好赶紧坐下来点菜，因为一家人还有姐姐家的孩子，跟她说其中一个菜要不辣的，那个服务员没搭理，老姐怕这个服务员没听见就又说了一遍，那服务员特别横的跟我们说你就说一遍就好了，别跟我重复第二遍！现在的服务员都可以牛气到这样了吗？我觉得现在出去吃饭这么多选择，排队等位的有的是，口味有特色的也特别多，比的无非就是环境和服务，我们出去吃饭是想开开心心的，不是去找气的！冲这服务也不会再去下一次！差评弱
下午不到五点开始等到七点，因为时间太长了朋友走了2个??结果让我们重新取号??连换桌的意思都没有，没有解释就是让重新取号。店大欺客就是这样的吗
味道和环境还是一如既往的好，就是领座员态度太差了，不知是不是欺负我是单身一个人，我在开餐前就到了，还拿了号，明明有好一点的座位，却偏偏要安排我坐到非常偏僻的位置，而且跳过序号优先安排结伙来的客人，经过抗议才给我更换了位置，想起来就生气，以后能不去就不去了！
听说最近刚开业~和朋友们一起来这的~整体服务不好~感觉跟欠他们钱赛的~一次就好~
在天津算是不错的自助了，品种全，补菜快。甜品更是棒棒的
6点半到的，等位8点才进去，进去后服务员说特色菜已经都没了，菜很一般，不好吃，服务也相当差，再也不会去第二次
最近又去了一趟??真的是超级失望??一直是很喜欢娜娜家的??可前些日子去体验有些差??人气还是很高11点拿号还是等了许久??但是习惯了??找服务员拿水要是好几次因为忙也可以理解??但是杯子真的是不干净啊，上面有印记??就有点不开心??奶酪罐子没有??当天烤箱坏了所以和烤箱相关的一切搭配都没有??每次都点烟花??这次新尝试了没吃过的牛小排意面??一点也不好吃??一种糊锅味??都剩下了
真心不理解为什么要用淘点点自己看完菜单再去银台自己点餐、结账，这样非常慢好吗？我当时前面拍了3个人就等了足足20分钟！这么多服务员难道就不能像其他餐厅一样过来点餐吗？什么店里没有菜单、这是理由吗？结完帐发票也没有，也是真心够了！再也不会来第二次的餐厅，从没见过这样的点餐结账方式
哎。。。上菜慢，上菜是凉的，问服务员菜是凉的??服务员也符合??怎么是凉的呢？??靠??你问我啊！！不会再去了。周围好多都是上菜慢??然后都不要了。。
对于这个价格来说还算物有所值??菜品种类不少??但是味道都不怎么样??烤肉水平还不如比尔。给差评是因为在门口辛苦排队半天??一群貌似传销组织背着公文包的大叔起码四五十个大摇大摆的不排队就进去了。问服务员说是预定的??可是网上明明写了不能预定??后来又说是交完钱了??再后来又说是里面有人占座了反正一会一变。坚持等座就是为了给这个评价??以后不会再来第二次。
菜名字很有个性，一清二白就是豆腐炒韭菜。说实话味道真不也么样，不知道那些评价怎么来的，豆腐有点酸，不知道是坏了还是本身味道如此，点了蛤腥味很重不新鲜。说是送酸奶，就是酸奶饮料，不是纯酸奶，失望的一塌糊涂。不过店里服务员和老板态度很好。房间不开窗，空气也不流通。上图菜只吃了几口，剩了大半。难吃，店里应该请个好厨师，不是文艺范的名字。
机缘巧合来到这家店吃饭，门面真不大，眼神不好的人很容易找不着。它在滨江商厦旁边的哈尔滨道上，是个两层楼的小店。二楼落座后发现网上有团购，顺手团了代金券。因为是第一次来，不好说是好还是不好。只是觉得他家那馋鱼蜜虾还是什么的真不错（价格虽然贵吧……），有特色又好味道，至少我跟朋友都很喜欢那里的虾仁，蛋黄甜咸口味。本来想要金箍棒那个，但也许是去晚了吧，没有了。告知了没有发票，可以刷卡。楼上有电视可以看，装修偏小资。
哄哄那么火的这家排了老么半天结果没有那么好吃呀
今儿是中秋节，带家人过来吃饭没想到很失望。居然把其他桌动过的鱼给我们端过来，就算客人多也不能这样吧！差评！
服务超级差评。差评给门口叫号的服务员。我们六人拿号大桌。饭店大桌没有几个。全是四人桌。所以大桌也非常不好等。我们到的时候已经7点多了。拿了号。前面就3桌吧。但是小桌和中桌都要等20个号左右。我们等了半个小时。就去询问叫号的服务员。因为等了半小时后就还有一桌。所以觉得差不多了。然后服务员竟然说。我们会酌情考虑等桌时间。你看看你们才等了半小时。其他的都等了55分钟了。可能会优先其他桌的客人。我们当时就懵了。不是叫号吗。大桌到号了??就该我们了啊。他竟然说我们等的时间太短??没有其他人时间长。这是什么服务理念。最后我们真的等了一个小时才等到位。下次绝对不会再去。菜品没有特色??真心不知道为什么这么多人
网上传说挺好，其实我觉得环境并不安静，人也很多！食物着实的贵，口感并不觉得新奇！觉得很不划算呀。
假洋鬼子餐??也许大多数人喜欢??确实迎合本地口味??呃??吃不惯
真心一般，点菜麻烦，服务一般，量很小，饮品的杯子真心很破
极度装Bi的一家店，不让自带饮品（早八百年前就确定这是霸王条款了）；还要关注微信下单，没有手机的人还吃不了了么，赤裸裸的歧视；还不能刷卡只能交现金，说你是大店吧又一副小家子气做派。总之果断不会再去，如果喜欢各种受虐不爽没服务的可以试试。
菜量不大，口感一般，环境还行，还这么多人排队
这地方没什么特色，可能就是因为自助餐里算便宜的吧，不明白为什么会有那么多不明就里的人去排队，烘托门庭若市的现象。要菜品没菜品，要服务没服务。大家以后就不要以讹传讹，不要认为出现排队就是好店，吃瓜群众要有自己的辨别能力。
来了好几次了??今天中午去吃??在烤肉里吃出一根刷锅的铁丝??真的是铁丝！??把经理叫过来??给我换了个盘子??对没错??换了个盘子??说了句不好意思??好吧??我就这样无奈的接受了……本来想网上支付买单的??能优惠一些??结果服务员说跟现金结账一样??好吧??那就现金吧??结果回来一看??网上明明有优惠的啊??偏说没有??另外??把我盘子端走了??里面的肉也端走了????然后被端走的肉在接下来的送餐中。再也没来过……谁能体会一下我的心情啊??啊啊啊
去过几次，感觉除了没有酒之外，烤肉还是比较不错的，今年阴历生日正好赶上10月2号，因为怕订不上所以提前一个月9月2号就打电话预约，被告知要提前一周才接受预定，今天9月25号正好提前一礼拜打电话过去，又被告知10月1期间人流大不接受预定，这是拿消费者开涮吗？不会再去了！
总体菜系太甜！作为一个南方人被齁死了。都属于第一口不错??但不能吃第二口！抹茶也是可怕，怎么会有那么难喝的抹茶。。一股海草味！秘制猪蹄不错，够烂够弹，就是太甜！秘制三杯鸡不错！值得点，菜量一般。芝士土豆泥不错，细腻，绵！其他真的。。。难吃！喝了三杯白开水。。那个秘制酸奶什么的太甜了。。酸奶少！对了，那个芝士焗饭的鸡肉不是很新鲜
好评应该都是因为给那5块钱红包，说实话，味道特别不好，没有味道，蛋炒饭没有盐，那个鸡肉特别油，吃完了肚子特别不舒服，饭店还有一股味道，特别潮。
服务简直差到不行，排了好久被安排在一个裸露水泥的桌面的座位，水泥桌面有木有！服务差到爆炸！东西再好吃有什么用，以后不会再来！
差差差！去了7个人！拉肚子两人…吐了两人……剩下3人还是没怎么吃的！我就问问这个卫生检疫过关？！吃坏人的概率那么高居然还好意思额外收取费用？！还好意思骗人？！还好意思开着业？！坑骗？！一次管够！花钱买罪受？！身心的！！！
点了三个菜一个手撕饼，真的很难吃
东西上的没有以前的勤了??还区别对待??这是准备干长吗
感觉还是总店好，环境很嘈杂，一般吧。俩人220
个人觉得一般，人多很乱，感觉不会再去了
服务还不错，口味太一般了。糖藕太甜，烤茄子调料味太重，月牙骨饨豆角太烂。总体太强调调味品，菜的原味欠缺。
口味一般，等位的时间太长，服务员都顾不上搭理人，没有菜单，让用微信点，也不说从哪找，再也不来这家了。差其他分店远了，东西也没别家分店全，想点个奶酪罐子菜单都没有……
小吊梨汤，从北京大排场龙，估计是没机会在帝都吃上，听闻天津要开业很早就去过一次，结果当然还没开业，昨天终于跟朋友来了一次。晚上差点八点到的，结果周四晚上居然还有不少人排队，等了大概二十分钟进去了。小吊梨汤，咋说呢，口感跟沏藕粉一样一样的，还没藕粉好喝。关键是越喝越渴，想要饮料居然说没有冰镇的，美其名曰养生。干酪鱼是唯一一道觉得还不错的菜，或者说是甜品。蛰皮沙拉朋友点的，我觉得有点不好嚼，味道酸甜口。什么吊羊肉这菜，看评价说很好才点的，但是我真是头一回吃膻气味这么重的羊排。我一特爱吃羊肉的人都觉得膻，而且腻。最不可思议的是旁边还放了一小碟甜面酱。。以为吃烤鸭吗，无语。但是配的小咸菜还行。梨球虾这菜无功无过，硬要说就是没挑虾线，但是总体味道还行。馒头片。。。不知道怎么评价，反正菜单上主食没看见米饭，那个烩饭看着汤汤水水的几天吃不了。两人吃了246，感觉贵还不好吃，反正尝次新鲜就得了，不会再去。
吃了这家店转天就上吐下泻，浑身虚弱无力，无法正常工作，去找店家理论他们却只会推卸责任，看之前别人的点评应该是昨天（7月24日）集中爆发的食物中毒。受害者们，大家一起拨打食品安全投诉电话12331举报吧
不要轻信什么大众点评点餐，根本就用不了，本来以为点完就能上菜，等了好半天，服务员也不说，喊服务员点餐也没有人理，过了好久终于有人来说点菜吗？桌上什么二维码什么大众点评点餐都是骗人的！
好朋友不一定成天黏在一起，整天吃喝打电话。心里有你就好，时隔多日，见面了还是特别亲。这才是真正的好朋友……姐妹三人不到12点到店，包厢座位已经没有了，服务员很热情，也许是我们点菜的缘故(三个油炸菜品)觉得很油腻。鲜贝烧茄丁真的很坑，鲜贝踪迹难寻。梨汤很稠，应该是放淀粉了。
菜品口味一般般上菜速度非常非常非常慢
我能说难吃的不行吗？意面再咸一点可以飞起来了！奶酪也不好吃，这不就是冻酸奶吗？我去了，真服了有些人的口味，都给夸天上去了，没吃过饭吗？一个意面等半小时，服务员说催也不管，不会再来了。
觉得北李妈妈菜的菜品质量退步了不少。#妈妈三杯鸡#火候没掌握好，端上来的锅太热了以至于鸡皮都被烤糊贴在了锅底.....#香波樱桃肉#莫名的油大了，吃上去有些油腻，以前可不是这个样子。#小时候的轰炸鱿鱼#失败之作，实践证明炸鱿鱼须这种菜只适合以老津菜的干煸形式配以咸辣口味为最佳，这种酸酸甜甜又来点儿沙拉酱的味道给鱿鱼须平添了一股油腻。#奶香手撕饼#??香甜软糯。
味道可以，人挺多，想说的就是吃饭过程中，服务员进包间无数次，也不敲门，拿餐厅的桌布等东西，很不爽。。。就没个别的地方放吗？！
菜味就是街边小饭馆的味道，比对面的益民餐厅差，服务也不是很好，待搭不理的。冲着瓶子来的。
太次了。本人不喜偏甜的口味，这家甜味靠上。服务太差了，我们不要求有多热情，最起码叫人有人应一声阿。最后要发票，居然说打印机打不出来了。
周三下班同事聚餐，二号线直奔大悦城娜娜家，五个人坐的大桌，等了不到半小时吧这家的服务越来越次了，有个梳辫子齐刘海的女服务员，同事问她wifi密码多少她说没有，五个人只给了两套餐具而且还很不耐烦得说“等着吧现在餐具不够用的”??请问这是什么服务员？我们来这吃饭还要看服务员脸色是吗？！菜品已经不想点评了，不要因为一个服务员而让客人再也不想来这家店哦对，最后我们点了一盘鸡翅，过了好长时间也没给上，一问才知道忘了给做了，呵呵哒
烤肉上的特别慢，就恨不得你吃饱了别吃烤肉了，差评！！最后就剩了一点服务员还非让吃光了，事死了，还不如九号温泉的自助好，不明白为啥这么多好评
不能停车??不能开票??口味一般??没有优惠????口气生硬????老板娘如白发魔女????面目可憎
为什么评论不好的就要给删除呢??心虚什么呢??敢干还不敢承认啊??昨天去的??服务员给烤肠的时候我们就说受累给来两块??他呢??一直往我妈妈盘子里放??还说吃吧??吃吧??吃吧??很不耐烦??你说你不是成心的？欺负老人是吧??我们去过这么多餐馆??没一个餐馆这服务的??其他菜品也都很咸??以后不会再去了??也告诉身边的朋友不要再去了??太差了
味道什么的相当不错，但是我们一共去了六个人为什么提前团的49的，为毛让我们每人加收十块？我前两天和我对象去同样是晚餐也没加收…什么鬼？
问了周围人都是按大众点评点的菜??因为没菜谱。。。味道着实一般??年轻人没什么事干可以去一去
菜还是好吃，就是服务员素质差，胳膊上用烟头烫的很多死签，态度很不好，不知道北李妈妈的老板为什么能聘这样的服务员。
给一星也嫌多！服务太差，总被人盯着的感觉，东西都是凉的虾都带冰坨被告知就这样吃！一点也不新鲜，盘子里不能剩一点东西不退押金！吃完拉了几天肚子！
一般，没有什么可吃的东西，烤的东西还可以，要多少给多少
本来是为了小吊梨汤来的大悦城，而且还是在没有出49天的时候??觉得为了嘴也可以忍了??结果在排队的时候还不到7:20??招牌梨汤就卖完了??那我们就吃老北京的豌豆黄吧??点菜叫了两次服务员不说??竟告诉我豌豆黄也没有了??瞬间压不住火了??直接跟闺蜜说??换家
菜品太咸了，而且是基本都咸。人比较多，有些吵，服务还是挺好的。
一个烤肉店如果二十五分钟上一轮质量不高的掺假的烤肉，食客只能依靠各种凉菜蛋糕饮料饱腹的餐厅，还是换个名字别叫烤肉了吧。羊肉是鸭子肉，碎肉美其名曰黒椒牛肉，羊腿肉吃到最后都没见到，比尔好歹最后也会上一轮。切肉小哥都是骄傲的小公举，唯一给好评的是撤垃圾的小哥，特别勤恳的拿走盘子，频率比上烤肉都快。第一次也是最后一次本店用餐体验
真不知道之前的评价怎么写的那么神，被坑了，去了才知道，不好吃啊，不只是咸，是各种料都放的特别重，很腻，价格还不低，不会再来了
两个菜??一个汤??一个主食??最先上的是汤，鱼丸汤，大概十几分钟左右，胡椒粉很多，鱼丸事北方鱼丸，不Q弹，里面有肉和韭菜，汤中有海带绿叶菜和金针菇，糖可以给四星，味道还可以。第二个上的是主食，煎黄米饭，味道不错，酥脆甜腻，可以给四星半。第三个上的是宫保鸡丁，味道中规中矩，花生稍微欠酥脆??三星吧??最后上的是铁板烧汁茄夹，这个着重说一下，差评！！！首先，四十分钟上菜，前面的上菜顺序就不说了，都快吃饱了才上来，而且跟服务员说不行退了吧。。。态度很差，说这道菜平时就四十多分钟，今天人少还算快了呢。??然后是味道，浇的汁是酸口的，不是酸甜是酸咸！！上面是满满的柴鱼碎，然后！！重点来了，茄子裹浆失败，不酥不脆，茄子肉基本炸干了，茄子皮也是干巴巴的。如果只是这样就算了，里面的肉馅才是重点，尝了一口感觉味道一般，以为只是浇汁的酸味，仔细尝了一下，发觉并不是，肉不新鲜，认真说，没有坏，也说不上臭，只是不新鲜！！！很不新鲜！！！下次。。。。不会再来了。。。。
只是来吐槽，今天十一点半就到餐厅点餐，十一点五十七下单到十二点半，四十分钟，竟然一个菜都没有给上，就送来一份饼～也真是醉了。服务员说催了两遍，开玩笑么？来的晚的，菜都齐了，这服务怎么让人吃开心？最后只好说不在你这吃了，真等不起，上菜没有优先吗？什么情况啊？
简直无语！三点进来点餐五点吃上晚餐、最后在吃海鲜焗饭的时候发现了虾的里面有头发，服务员只把海鲜焗饭的钱退还给我但是那也非常影响我的用餐心情！以后都不会再来了！太没有质量了！小伙伴们你们也都不要再来了！这要的用餐质量你们还敢来吗？
北李妈妈菜的服务一如既往的差。来订年夜饭，里面那么多空座连门都不让进，只让在门口说，然后告诉我初五之前的都订完了。哦，原来是都订满了就牛就可以当大爷，不稀罕后面的顾客了是吗？只能说那个接待人员干得漂亮，最好继续坚持！
考肉还可以，肉很嫩。菜量大，馅饼看着好，皮太厚。
刚开始进来还不错，服务一般，要个酒杯，还得去，稍等，凉菜口味可以，大骨棒酸菜太慢了，叫了好几次服务员，才来，最可恨的，结账吧员态度很差，差，差，我说微信支付，告诉我没有，这么大的店真是的，吧员态度非常不好恶劣，本来很想来的，吃了一肚子气，再也不来了
下午三点半去的，点餐时服务员告知因为是下午茶时间所以不能点正餐，不知道为什么会有这个规定，之前在所有餐厅没有遇到过的，希望店家能够改进。
太油了，沙发太矮，上菜慢。。。。。
天津水游城店，服务真的垃圾，打电话预约时告诉有票免费停车，结账退钱要存车票时告诉他们家没给过存车票（那把脸和欠他钱一样），给了发票又告诉门口退钱，门口退完钱问了有存车票要到一楼服务台领取，到了服务台我们三辆车要三张居然告诉我们因为一张票只给一个存车票要想多要给分开结账才行。吃饭有时候就是吃个心情，这样的服务你觉得我我们以后还会来吗？水游城环境和大悦城真的没法比，态度也是一样
排了两个半小时的队！期望太高失望越大吧！菜品真的不怎么样！小吊梨汤很淡，没有味道！炸酱面太咸！肚太硬！总之性价比及其不高！
去之前问了很多小伙伴，天津哪个餐厅适合女孩子聚会，都说大悦城的娜娜家，然后就带着两个妹妹来了。环境还不错，说不上什么风格，巴洛克？后现代？不知道，但是情侣搞对象不适合去，男的坐那里都很像傻老爷们儿陪媳妇儿，格格不入，女孩子聚餐下午茶还可以，只是味道真的超一般，一点儿性价比都没有，去那吃饭应该都是觉得自己很小资的那种人吧，没什么意思，作为一个专业吃货，我是不会再去了。
点单??太累??也没菜单??...????线上点单??排班??太垃圾??搅拌器??声音??比发动机还大??。整体环境??比较??吵闹??味道??还好??，环境??一般般
口味太差，没有什么味道，不如一般的东北菜馆，最令人发指的是锅包肉太硬卡到我老婆的嗓子，金牌烤蛏一点海鲜味都没有，排那么多人估计都是第一次去，奶香手撕饼太油没法吃！一次非常糟糕的饭，橙汁还不错。。
真心不想再去了，除了门口的免费鸡蛋，还有奶酪鱼，简直没有能吃的了，和男票两个人点了一大壶梨烫就没吃什么，奶酪鱼一条整好，我们一人点了一条就有点腻了，素烧鸡，不知道是我口味有问题还是北京菜吃不惯，一口就不想吃了，京酱鸦片是凉的，特别甜，该等了半个小时。真上当。
周末和家人孩子一起去的，5点半到的，排了200多号，我去，等吧，慕名而来，终于等到了8点，啥都没有了，什么排骨，蛏子，招牌的都没了，既然来了，点了锅包肉，真是一个字，腻啊，太甜了，什么鱿鱼，里面有芹菜的，还可以，符合我们的口味，小土豆给孩子点的，虽然就是个土豆，但是真的不如别家的，山药更甜，点个辣的水煮鱼吧，真个坑爹啊，量太小了，主食那个里面是小米的也是偏甜口，我家有老人都是糖尿病，咋吃啊，总感觉是东北菜应该偏味道重些，价位小贵，不值这个价位，真心不推荐此家，下次再也不去了，第一次写那么多，真的很失望。
好多东西都没有了，服务员乱糟糟的，希望生蚝和扇贝能回来，当天的棉花糖机也坏了
引用之前写过的评价，现在是真的不太喜欢这种形式大于内容风格的店铺了。牛掰的店，应该是内容大于形式，靠实打实的内在来吸引顾客，知道不少的小馆子，靠的就是最主打的那几样菜式来吸引回头客，没有太多光怪陆离的噱头来博取眼球。也只有那些自身本质的东西不够过硬的店，才会想到走旁门左道来博人眼球。柒号馆这家店在点评上火了也算是有日子了，之前好几次想来拔草，但因各种原因没能成行，一直有些遗憾。这次在滨江道溜达，发愁吃什么，便来这里探店，想看看热门的柒号馆，到底有哪些过人之处。柒号馆的店面不大，从外面看还真没看出来里面有三层，楼梯特别逼仄，而且还很陡，上楼下楼都得小心谨慎，如果你身体宽度超标，就还是别上楼了，很可能就会卡在那里了。店内的布置说有特色吧，其实也就是很常见的伪文艺风格，这样风格的店面，在天津没有一百也得有八十家了，随便找家2013年之后开业的馆子，估计店面布置十有八九都是这样的；说没特色吧，倒也有点过于求全责备的意思了，姑且就算是环境还好吧。柒号馆主打的是创新天津菜，点了馋鱼蜜虾、大咖花椰菜、还有魔鬼奶茶和超级玛丽。如果说所谓的创新菜式，只是换个稀奇点的容器，起个古怪点的名字，本质的菜却没啥可取之处，那这样的创新，真不如没有。就以大咖花椰菜为例，说白了也就是辣炒花椰菜，天津菜馆子、湘菜馆子里都会有这道菜，这家店的花椰菜是我吃过的炒的最不咋样的，盐都没彻底化开就上桌了，花椰菜还一点不脆生，软塌塌的。也或者，这就是所谓的创新吧，软糯花椰菜，确实很有特色。还有那超级玛丽，就是炒菌类，名字倒挺有趣，不过菜的口味着实很一般，菌类吃的就是一个它自身的鲜美，《舌尖上的中国》里提过的松茸，直接烤一下吃就绝赞，就是因为菌类本身的鲜美。而这道菜，甜口的，调料的口味完全遮盖住了菌类自身的味道，以至于里面的几种菌类，在我吃来根本就是同一种味道，而且还吃不出菌类的味道。把白菜萝卜做成海鲜的味道，那属于牛X，把菌类做成只有调料的味道，那就有点那啥了。总而言之，这家店给我的感觉就是浮夸，噱头够多，实质的内容却不足，如果这样的菜式就算是创新了，那清水盆里扔根黄瓜，就真的是“猛龙过江”了。
真真是不怎么样，因为名气大，所以抱着一定好吃的想法来的，点的所有东西当中只有一道汤能喝，其它的真真是要多难吃就有多难吃，东西还不便宜。我是从来没给过差评头一次给差评，可想而知有多不好吃了。
之前经常吃的??不知道是不是换厨师了????今天的菜可以说是非常失败??带孩子在恒隆上课之后随便吃个午饭??要了一个蔬菜小米粥给宝宝吃??点菜的时候特意告诉服务员不要盐??他回答说这个粥正常做也很淡很淡的??结果上来之后??大人吃都咸的要命??根本没法喝??拿回去处理一下还是超级咸??兑了水都不行??盐都进到小米里面了??结果也没给宝宝吃#宫保鸡丁#鸡肉很柴??花生也不好嚼#秋葵炒黄牛肉#咸！我老公口重吃着都觉得很咸！大拌菜也是敷衍了事！觉得北李妈妈菜一直排长队靠的是性价比的品质??可是这次的午餐真是糟糕透了??希望可以改进！
早就听过小吊梨汤的名字，这次和闺蜜去拔草。大约1点多的前面90多桌。很少等这么久的时间，将近一个小时吧，但是真的很失望。梨汤还算不错的，很大一壶，偏甜。本来想点干酪鱼，没有了没有吃成。豌豆黄和花生酥都很一般。肝是偏甜的也不喜欢。牛肉饭觉得家里做的都比这的强，梨球虾等了很久才上，尝了一口就打包了，凑活吧。我是个极少给差评的，两星已经很多了，以后也不会再去。为什么排队呢，之前听过别人说不好吃的，可能有很多人和我想的一样，这么难吃还这么多人排队我一定要尝尝有多难吃。最后表扬一下外面免费的鸡蛋真的还很好吃的。
等位等了一个多小时吧。两个女孩花了200多，上来菜基本都是凉的，意面有点温，感觉越吃越凉。服务员更是…扎堆对客人评头论足，你又不是卖衣服的…唯一觉得还不错的也就装修风格了吧。不推荐，不会再去了
无法配送请提前关闭外卖，再次差评！
奶酪莓果做了1个多小时????真不知道说什么了????问服务员就说在做马上就好????无语了
软件上面写着可以刷卡，进去之后告知不能刷卡，只能现金……什么玩意啊，现在哪还有不能刷卡的店啊，差评
打算晚上去吃，打电话预定位置，可服务员态度非常不怎么样，其实很想骂她，但懒得跟一服务员浪费口舌，但是真的很影响心情！要照这种服务下去得把多少客人拒之门外了！
昨天去的，真的不知道为什么会有那么多好评，我去过一次真的不想再去了。环境没得说，装修绝对到位。可是这吃的三我好心塞。想吃个最简单的意面都没有，要不就是辣的，要不就是奶油的。真的醉了，点了个辣的意面，名字记不住叫啥了然后问服务生辣的有多辣，服务生回答，挺辣的跟比烟花女郎辣！我第一次来！我知道烟花女郎是多辣么！弄的我哭笑不得。鸡翅烟熏味不错不过吃了两个就觉得腻的不行，还有那个什么蒜香奶酪意面啥的，不是吃饱的，是腻饱的。就弄个最简单的最普通的番茄肉酱意面不好么。然后点了个华夫。华夫一上来，我都惊呆了。20大洋买到了四分之一的华夫，然后味道跟口感我更是醉了。鸡蛋腥味重的不行，再加上香蕉与巧克力的搭配还有棉花糖，而且最主要的是点华夫的时候服务生并没有提醒说华夫比较袖珍，这他妈有服务么，服务生都是怎么培训的！真的吧甜腻做到了极限，我真怀疑这个做法是不是效仿尼泊尔那面的甜品。腻！??腻！??腻！没有最腻只有更腻！金枪鱼土豆泥沙拉，跟本没有金枪鱼的口号，土豆泥清爽，配上金枪鱼的鲜，应该是鲜而不腻的感觉啊，可是这感觉跟磕大土豆子没啥区别。黑武士的沙冰。味道特别棒，奥利奥的沙冰，没有那么腻，香醇特别棒越喝越喜欢，这个可以推荐。
菜品太单一上菜速度慢，等候时间久
近期去了三次。公平地说菜品味道还行吧，符合咱北方人口味，菜量也不小，但特为注册是想提点意见的：管理水平亟待提高，前台和后厨都是。周六饭点人多正常，但是门口接待不懂调配，小桌来了就进，中桌和大桌等一个多小时一台都不进！固然有些客吃完赖着不走也不能赶，但你不会拼桌啊，明明有相邻两个小桌啊！其实里面密度并不大，还有很多加位的空间。后厨在高峰时预备出些半成品是正常的，但你也不能热菜都成了冷盘呐！尤其是几个招牌菜，香熏骨完全冷的，烧排骨勉强算的上温乎吧，孜然牛三样也是，还是铁板上，铁板根本没烧热。11个菜只有锅包肉和京酱肉丝夹保持了一贯水平。
味道实在是没什么可推荐的地方，幸亏菜品小小一碟，不然都要扔掉了，除了果仁虾球还不错，其他的都可以用难吃来形容
菜口味很重，東西也不好吃。特別是牙籤??，完全是水煮加點調味品。服務效率特別慢
不满意明明团购券可以使用，店里非要我和朋友加20元钱说是今天是六一儿童节，气死我了吃顿饭先后来了五趟，大众点评团购里明明写着劳动节，清明节，六月22日和周六周日不能使用其它日子中午11.30-14.30均可使用。差评
服务态度超级差，爱理不理的，十二点坐下的，现在一点三十六还没有上！更别说味道如何了
衷心的告诉大家一句话：选择餐厅时最好先阅读下大众点评中的差评，我重点说三件事：1，卫生，我很在意餐具的卫生，我觉得这是道德问题。差评中说北李餐具不干净，确实如此，三个汤碗每个碗边都有黄色的油渍，我盛汤前用纸巾重新擦的。我看到北李老板手中把玩着南红和蜜蜡，应该是个细致的人，餐厅又那么火爆那么盈利，怎么不多雇个洗碗人员？2，说下菜品，尤其是每桌必点的两道菜：妈妈熏排骨和妈妈大拉皮。大拉皮是从冰箱直接拿出来的，很冰牙，夏天吃没问题，10月份以后吃真是胃不舒服，所以建议大家别点，尤其老人和女孩子！再说熏排骨，菜上来竟然也是凉的，我非常理解，客人多，需要提前做出来，所以放凉了，但是吃凉肉就更难受了，至于味道，真的很一般啊。3、单独点评下锅包肉，许多人说不好吃，但也有许多人说好吃，我就想亲自品尝下，结果剩下了大半盘。味道就不点评了，不信你也可以试试。许多点评的人都说这家吃饱没问题，但绝对不要饿着肚子等位
菜的口味不错，除了菜里面的头发，以及可能属于过分要求的一句“对不起”
这种烂味道还能给这么高的分，打分的人们要么收了老板的钱，要么这辈子就没吃过好吃的，还味蕾***。我请问你们那排骨究竟能吃出什么味道？蛏子是不是可以咸死卖盐的？除了咸就没有其他味道？同时还特别不新鲜？奶香饼就是超市里买来的廉价面食，还油腻得要命。慕名而来，简直恶心。服务员叫倒水四次说好，都没倒。叫拿餐巾纸，等买单时提醒了才拿过来。真是服了。P.S.??补评论，今天早上拉肚子得要死，那不新鲜的蛏子…真晦气。
中的大众点评200元代金券，必须得四个人用餐才能使用，领了代金券必须转天就得使用。排队的人超级多，7点多到店家，还有很多人在排队。招牌菜妈妈熏排骨、奶香手撕饼、妈妈大拉皮、妈妈烧排骨、妈妈三杯鸡等，有特色，价格适中，就是排队等候的人太多，等的时间太长！
菜的太一般了??环境是不错??但是味道真的不行??点的基础??到现在想起来都想吐??还挺贵的??点了四个菜??都没怎么吃??真是吃不下呀
过2个号就不给安排了、态度恶劣！
味道一般，感觉略贵了，而且上菜速度太慢了…
口味偏咸，去了什么都没有，还限量，不会再去了
真的很想呵呵了，路边狗食馆儿水准的味道，服务员是皇上顾客是贱民的服务态度，还值得那么多人等座、给好评？？？上来的酱骨上面明明是沾着头发，服务员刚把盘子放在桌上，手还没离开，我就问沾着的是什么，他特别理直气壮的说是熏烤过程中沾的，是熏制用的东西……很搞笑，熏制过程中需要用到毛发吗？？？所有的菜都有一个特点，油大、味咸……用的邀请券去的，前台的服务员说了句“你们是拿着券来吃，是我们邀请你们来的，免费吃就得遵守免费的要求！”，说的就像谁都吃不起饭等他们赏一顿似的。点菜的服务员眼镜真该换一换了好吗，我们又喊又招收，她目光从我们这里扫过两次都装没看见。座位上用手一摸薄薄一层土，想问问店内保洁，看不到就等于干净吗？
服务太差！要服务时根本找不到人，一片混乱！点菜要通过手机点单，重重步骤，结算时服务员也没有耐心讲解引导。印个菜单是有多难？！
偏僻??实在不好找??顶着大太阳来吃这个真心悔??等了一会好歹坐下了??呵呵沙发年头够长了??等到地老天荒吃上了??我不喜欢
无疑过来就是吃环境的，服务态度差，叫了半天叫不动
总体真的很一般??没有什么特色??朋友生日来的这里。
海鲜不新鲜，吃完了转天拉了一天的肚子，再也不去了，69一位也蛮不值的，还不够我这难受劲儿呢。
只能说名气挺大，口味一般，没那么好吃
地址：恒隆广场6楼北李妈妈菜...服务：服务谈不上热情..忍是蛮多的..可没有感觉到服务的热情。口味：我只是想说..想不起来我是不会在过去吃的那种..菜品介绍：熏鲈鱼1.上来厚冰凉...这大冷甜的我以为是凉菜了..2.口味外面淡淡的味道..。有一点点的熏味..到了里面是一点点味道都没有..我希望商家可以改正一下确实没有味道。2:熏骨也是有点凉.你就算是提前做好的无所谓.可是你上来保证他有热气行嘛大哥..大姐...3.大拉皮：我去真的是好大一潘吓死我了..最注意的是不好拌呀.等我把拉皮拌完以后..我和我的朋友已经事不想再吃了.你量大我可以理解..招揽生意..可那么大一个盘子上来真的可以把人吓到..理解这是你们的特色.吓人4.红菇什么白菜的..呵呵我已经不想再说什么了！5.还有一个人小调梨汤..我建议大家不要??半价..就去点..呵呵.你们会知道在天津家里熬的梨汤都比这个抢的不是一点半点...最后总结：去或者不去我都无所谓..没有惊艳之处..量大实惠确实是真的..可你不能给我们消费者带来好吃的东西..量大实惠我实在是接受不了。
特别慢后面的人都吃完了我们的菜还没上齐唉特别失望
大悦城店很一般，食物不怎么好吃，不知道其他店怎么样，反正这家不会再来了！
服务员的素质太差了！尤其是门口那个喊号的
去天津玩的时候搜点评，发现排名高，就去去吃了。实在太一般了，上菜慢，菜的少。
味道很好价格比较髙下次还会再来
这家店，以后肯定不会再去了。所谓的创意菜，就是把天津菜的名字改个说法，但是无论从味道还是价格来说，真心不如马路上的小馆。且当天人并不多，我们一共要了三个热菜、一个凉菜、一份炒米饭、一个奶茶、一个酸奶，炒饭、酸奶根本就没给我下单！上来的菜都油渍渍的！所谓的n多五星好评，不过是店铺内的活动，能减五块钱！用自己的生日餐做探店活动，真的是太难过了！
菜的味道真心一般，上菜太慢，完全没有先来后到，都是哪个菜点的人多然后一锅炒出来，表面功夫太多，没什么真东西。
比想象的差很多，也许是我口味太重了，特意点了一份乡里小炒肉，夹了一筷子竟然没有发现辣椒……把服务员喊来，她火眼金睛的发现了我如图挑出来的那几个红辣椒，还说他们家的小炒肉做的就不辣～扭头就去跟别的服务员聊天去了，还讨厌买不买手机……无语……再说熏骨，虽说是排骨，可是是地道的熏鸡味儿～另外两个菜不做评价了，旁边桌还吃出了“异物”，卫生情况并不像环境一样干净啊，不想再来了
味道一般，还那么多人，下次肯定不会关顾
恒隆这家店的服务员只想给满满的差评！点个扒皮鱼上来就说酸什么什么的，其实她就是不想去后厨问今天有没有这个备菜！每个服务员都吊吊的说话难听，菜也没有国贸那家做得好，不会再来恒隆店了
烟民的福地，少有的不禁烟的自助餐厅，建议不吸烟的消费者不要去。差评！！！！
一般般…我外地人一，觉得很咸……
明明空了那么多座位~不知道为啥不让进~外面等位的都把门口一排椅子坐满了~里面却空着桌~一个小时才叫进去了两桌~是故意做这种排队等候的火爆样子给人看么~？！气愤！
一个菜上了一个小时。催完了说马上，催完了又说马上。根本就是忘了又忘。说退了又说马上。总之呵呵了。味道也一般。
身孕39周来吃行动不便，有很多空位不叫座，非得带到2人很小的桌，服务员态度很差！上肉的时候还弄到裤子上！！
点了推荐的剔牙鸡、还有花椰菜，黑椒二兄弟是甜的……，本来花椰菜很好吃但是后来却吃出一根头发……………瞬间没食欲了
40分钟一个菜都没上，服务好差啊??????超级差
一直听闻娜娜家很出名，今天去大悦城特地跑过去吃了下。因为端午假期，所以买完电影票立刻去娜娜家了。在五楼的骑鹅公社的左边走到头，相对来说比较好找。点菜没有菜单，要用手机扫二维码，用手机点菜，说实话有些不方便，来回找菜很麻烦。点菜了以后就要去结账。然后默默等菜上来。点了红丝绒蛋糕、抹茶千层蛋糕、芝士土豆、甜虾芒果彩虹沙拉、秘制肉和奶油蘑菇汤，共花费了242。秘制肉也是醉了，上面的糖块能撒得再大点吗。蛋糕很好吃，尤其芝士土豆，强力推荐。不过中间有个插曲令人很不高兴，我是10点半就坐在娜娜家了。10:45左右下单的，直到11:38的时候，其余的菜品全部上齐且吃完了，奶油蘑菇汤迟迟未上，询问服务员才知道他们后厨十一点半才开始做饭，所以说，我10点45下单的奶油蘑菇汤一直要等到11点半后厨工作才开始做，也是呵呵了。这点对服务员非常不满意，在点菜结账的过程中，没有一个服务员说后厨是11点半才开始做饭，只是在结账的时候提醒说芝士土豆会稍微等久些。在上菜的过程中，也多次和服务员说催一下其他的菜和汤，服务员也没有人告知后厨是11点半工作的。如果后厨11点半才工作，那在11点半前给我们上的热菜，芝士土豆和秘制肉不就是前一天提前做好的了吗？??服务员严重前言不达后语。在态度坚决下，服务员就是把蘑菇汤的钱扔到桌子上，扭头说了个对不起。这样子的态度真的是呵呵了。??作为一个都开了五家店的餐厅，肯定有过人的地方。但是即使在大悦城这个人流量这么大，经常排队的地方，服务的态度更应该注意了。这是第一次来娜娜家，同时也是最后一次来娜娜家了。不会推荐给身边的朋友了。
什么破地方，说能刷卡，到那又不能刷，简直太懒了
过年期间来，菜品好多都没有，八个人只能每份菜品点两份，然后还要等很久才能上菜，服务就更别提了，要一份餐具来了叉勺没有盘子，要个杯子半天没来。口味整体偏咸，用户体验太差了，大家最近还是别来了，等过完年再说吧
为了车厘子红丝绒蛋糕特意来的，失望至极，纯巧克力味的，没一点红丝绒特有的香气，就是块红色的巧克力蛋糕，奶油加了芝士，口感是醇厚了，但腌过的芝士放在甜品里真的好吗？太咸了，对盐敏感的红丝绒爱好者吃这个简直灾难。焦糖照烧鸡以为用焦糖汁，太天真了，是撒上很多砂糖然后把糖烤焦，骺甜，把柠檬汁都挤上才好些，芒果思暮雪反到淡而无味，这样的口味大反串太魔性了，实在欣赏不来。
等了一个小时，才有桌位。上菜慢，服务员表面很客气很热情但是服务员很懒散。点了大众点评推荐的菜，凉皮，味道很奇怪偏甜。没有传统的做法好吃。回锅肉原来就是糖醋里脊，炸的根本咬不动。妈妈熏排骨没吃上估清了。奶香手撕饼还可以。金牌烤蛏上面就是蒜蓉酱，超级咸，都要放水了涮涮才能吃。等候超过一小时送鲜榨桃汁，难喝死了，还不如别送了。
吃完一家子人急性肠胃炎??从晚上这都吐到早上凌晨了！去的人需要做好打吊瓶的准备，现在天津还有这样的店，早晚得黄！
大众点评到了外地貌似就失效了……还五星呢，看看这卖相我也是醉了……量又大，吃了两口就不想吃了，浪费粮食不应该啊，但实在不好吃怎么办呢，那一堆黑漆漆的也看了没有食欲啊，幸好离景点还算蛮近的，还是实在吃不惯天津菜呢
每次来恒隆，北李家都是满满的人在排队，这次也不例外，11点半到的就已经拿到80多号，可见人气的火爆，但味道…酱骨，是先卤过的，所以和其它地方吃到的不太一样，味道还不错…茄汁，味道过重，已经没有了??的味道，就是咸酱汁味儿…蟹黄白玉菇，我能说这个菜也是咸么，白玉菇已经被炸的没有咬劲，不看菜单和样子你可能根本吃不出是??…环境，因为客人多加座位我能理解，这样也可以让大家缩短排队时间，但就放在门口这是几个意思，人来人往，根本没办法好好吃饭…再说服务，饭吃到一半才把水送来，结账时，直接说你们自己去买单，多问了一句才说你们把钱给我，还一脸别人欠你家钱似的，以后绝对不会再来了…
菜品太一般，毫无特色，这是吃过的唯一一家??整个菜谱上没有一道引起食欲的饭馆
不要点锅包肉！肉非常的薄导致根本没法吃，其他的都还可以香薰肉很好吃。
吃出了铁刨花和头发，再也不想去了！
和同学聚餐汉八味德，环境挺好，服务员很好，，热情招待。价钱便宜，菜品丰富
首先，我点完菜问服务员可不可以先把汤给我们上了，给出的答案是坚决的否定，“不行”。很奇怪为什么不行呢，我这个要求过分吗？其次，我询问了一道菜，叫什么酱爆海兔，我问他这里面是不是鱿鱼（1图片上的确实很像鱿鱼，2我确实也不知道海兔是什么）结果服务员没好气的说了一句，要是鱿鱼那这道菜不就叫酱爆鱿鱼了吗？最后，点的两个热菜都没写辣但上来了全都有辣，虽然不是很辣，但考虑到有的消费者不能吃辣，为什么不注明一下呢？反正我是不会再去了??挺失望的
东西很一般，性价比不高，以后不会再去了
一次非常不好的经历。吃出硬异物。人多，等得却非常不值。之前看评价以为是水军抹黑，现在想想应该都是真人体验。遥想当年第一家店的时候，作为邻居还去捧场。到如今店多了，变味了，想必黑长直老板娘也再也走不回来了吧。说远了，讲经过。门口的接待很专业，环境也可以，服务员也比较客气，都是年轻人普遍比较文艺。点菜要微信这点就不喜欢，这不是强迫关注么…老菜式是看不到了，翻新的花样不少，可就是都太腻，全剩。不知道怎么后厨加工的能出这效果。蛋糕腻，吃不到一半也就算了，薯泥也能腻。。有个夹着柠檬的肉也漂油。。最可怕的是，吃蛋糕吃出硬！物！同事当时就说，万一吃蛋糕的是个孩子呢。是啊孩子吃出问题这店付得起责吗？虽然店员道歉并更换，可给出个原料包装盒的解释想想就受不了。能把包装打碎了搅蛋糕里，谁知道别的还进去什么了。。完全没心情吃，保命弃桌。
只是觉得这里每次都和疯了一样的需要等位置。口味还不错，就是服务质量实在失望，尤其是门口排号的！！！
周日中午12：15点的菜，第一个菜等了30分钟，第二个又等了20分钟，也没几个客人，就一个厨师吧，也没有配菜的吧？这种接待能力，让客人干等着，合适吗？第三个菜又等了20分钟。一上两份，邻桌一份。盘子上的汤都没擦净，这样上菜合适吗？倍儿咸，都一个味。没心情了，就没照片了。
人太多了！朋友四点就去排队了18号，我们六点到的??前面只动了三桌，大桌不好等，运气好别人让给我们一个号，快八点才进去，朋友宝宝穿鞋刚到他们的测量杆也收费了，而且测量杆延伸在台阶下面也有五厘米了！这点很不合理，建议带孩子的不要去，孩子满一米就收25元，虽然不贵但是根本吃不了什么，大部分偏辣！为了宝宝们要了包间必须满九人消费还要额外支付40元包间费用！这点也有点严苛！也就是说低于九个人要花九个人的费用还要额外加包间费！好吧！说说吃的??跟原来的金汉斯比尔烤肉类似，没太多新鲜感！口味还不错！补菜很速度！我一个爱喝饮料的人竟然只喝了一杯奶茶，因为碳酸饮料根本没有气，像喝糖水不喜欢，虾不错！螃蟹都是壳排队的烤生蚝也没吃的肉呢！还限制每人俩个，仅此一次，不会再来了
最多给两星。店面很小，座位也很局促。按照大众点评点的几个好评菜，味道都很一般。服务员的服务真的很敷衍啊，一个女生总是心不在焉，招呼半天也不过来，没有为食客着想的意识，还少点了一个菜。再也不会来了。
甜的要死，不好吃，靠发红包赚的好评
服务态度太差，以后再也不想去了
虾不错??就是比较有创意??地点有点偏
来天津的第一顿，挺失望的，只能说这家的营销做的好，在大众点评里搜到的，评价多评价高，从意风街走了一公里来，一进门看餐厅的装修就是文艺小清新范的，直观不是会做饭的。果然，我点了第二页的俩菜后服务员大力推荐第一页的四道菜，后来改成了牙签鸡丁和圆白菜，凉菜点了肉皮冻，肉皮冻口感不对，可能是琼脂太多、里面的小块也不像肉皮，牙签鸡块尚可吧，炝炒圆白菜跟家里炒的类似，果然是不会做饭的厨子。服务OK，还送了酸奶，就是对菜品的味道太失望，连带对大众点评都失望！在天津就三顿正餐，耽误了我品尝美食了！
两星只针对我吃过的甜品，下午去吃点了芒果千层和奶酪罐子。首先说说千层，非常不满意非常不满意给一星都多，一点都不新鲜，奶油一点都不绵密如死般的硬实，芒果料一点都不足，还不新鲜，水份不多先不说连芒果的清香都来的那么僵硬，最后说饼皮，whattt？我吃的是十天前的吗，硬的都快过期了吧。这个价格吃到这样的千层真的是没有一点脾气。奶酪罐子到时可以稍微高一些，奶酪的味道也还不错，但就是感觉不新鲜，略带咸味的口感还是比较满意，看似有很多分层可是不知道为什么口感吃起来却很单一，实话说我没太高要求，但是实在有一些不满意。可能是我只吃了甜品吧，不知道会不会再去尝试正餐，但也不会有期待了。环境一般，可能是安排我们之后又自己换了桌子，看似干净但有一层水，自己擦的。服务态度倒是不错，只是自助点单扫桌上的二维码但是没找到，坐的26号。我不否认你们的评价，但给我的好像真的是个过期的，至少不新鲜，可以说是吃过最难吃的千层，最难吃。
说实话，真挺一般的，不知道为什么这么多人追捧????菜品口味没什么特点，小扣扣地方环境也是那么回事，等位等了40分钟，原本以为是很火，结果进店才发现是因为上菜太慢，服务员还挺死心眼儿的。这个肉丝，甜口山寨版鱼香肉丝不加笋丝木耳什么的，鸡丁这个，不加签子的炸串儿味儿，奶茶只为要个瓶子，还要了那菜花，感觉就是焯过水再拿水煮鱼的油炒的那味儿。总之绝对不会再去第二次，这次也不值等的功夫。
北极虾扇贝都是冰冻的????让我怎么吃
一般，贵。猪脆骨炖豆角味道太差了，很难吃。烤肉还算是可以，但是太咸。
菜量一般??价格偏贵??味道更一般??不会再去
很久不写点评了，这次实在是忍无可忍！昨天一家四口去这家吃晚饭，老公还没吃完就说有点要拉肚子，我当时还笑他几句，就吃个自助至于么，但是也有点奇怪他也没吃什么特别多特别杂的东西，昨天夜里公婆都相继开始腹泻！我从今天早晨开始上吐下泻！现在班都没法上想请假回家了！之前去别家吃自助，也是生冷不忌，从来没有过这种情况！说回这家店，昨天是第一次吃，周日下午五点过去到门口真是把我吓傻了，前面70多桌等位的，很久没见过一家店这么火爆的场面了，当时就有些奇怪是有什么过人之处？五点拿号，六点半进店，从进去就觉得也不过如此啊，食物没什么特别，环境就是此类自助常见的昏暗、嘈杂，虽然有服务人员，但实在也是忙不过来，只能等他自己转过来收餐盘。昨天吃完就想写个点评提醒下，当时只是觉得真的没必要等这么长时间去吃这么一顿不过如此的饭。现在真的是极度愤怒了！！！还从没在外面吃饭吃到过这样的！一星差评必须的！！！
其实??没有传说中这么好??价格贵??吃的东西少??雪冰什么的不如到外面吃??这个价位不值??猪蹄什么的??味道可以??就是太少??能吃饱又能吃好这里不推荐
去天津玩一趟，看点评说这家很火，就过来尝尝，来的早基本没排队，环境还行，服务员都有点儿愣愣的，点了招牌的熏排骨，一般，熏的都有点儿发苦了，手撕饼一点儿不香，吃多了腻，烤蛏子好奇怪的口感，特别的腻歪，还有沙子，妈妈大拉皮还行，好大一盘子黄瓜，卖相倒还行，想吃锅包肉，当天说没有卖完了。。。真不知道这么一家店为什么排队，完全一般啊，基本上都不好吃。。。跟风失败，没吃什么就200，相当不值当
觉得菜很一般，还是喜欢外婆家。
和闺蜜聚会，过节点菜头一次遇到这样的店家，点10个菜三个菜不可以点，告知虾仁没有，一会告知虾仁爆三鲜没有，男服务员态度粗鲁，菜品不全可以提前告知，为什么点完菜等会才告知，不是快打烊了，是上午刚开门呀，对于你们小吊梨汤无语了??????
看到是北京菜排行第一名，和朋友慕名而来，失望的一次经历，应该不会再去第二次了。七点半左右到的吧，等了半个小时就进去了，不算慢。点了大家都推荐的几个特色菜。小吊梨汤，里面应该是加了蜂蜜和糖精，齁甜。中等壶并不算大。椒麻排骨，图片看起来很大，上来盘子很小，也就是普通饭馆凉菜盘那么大吧，这是第一个失望的地方。还点了一个松仁爆三鲜，这个菜还可以。还点了一个番茄牛腩蛋，其实就是西红柿炒鸡蛋放了六七块牛腩而已。这个菜距离前两个菜中间上菜时间大约等了半个小时，梨汤都快喝饱了。这是第二个失望的地方。结账时被告知只能微信或现金结账而且月底不能开发票。支付宝不能付为什么点菜后不告知等结账才说而且月底并不是不能开票的理由，非常失望。
或许是期望值太高了，基本上是失望而归。5点排号一个多小时到号。??先说梨汤??跟自家熬的不太一样，很浓稠，喝着不清爽。越喝越渴。不太习惯这个口味。不过量挺足。干酪鱼淡淡的奶油味，甜甜的很好吃豆腐一般里面似乎是韭菜，炸的并不脆。最闹心的是牛肉烩饭，1个小时才上菜，至于味道，用一个字就能诠释??咸！
门面很小，菜比较贵。两个人花了不到300，饮料很贵，环境还可以。应该不会再去。
排了很久的队不说????大厅很乱??嘈杂??菜一般般??味道吃的也不是很顺口
口味挺好的啊，各种烤肉和好吃的，但回家就急性肠胃炎了，挺干净的，不知道为什么，我怀疑是饮料的问题？
乍看菜单觉得还行，可菜的味道实在不怎么样，青菜里的木耳是馊的，店家就说没问题，招牌排骨端上来凉乎乎的，嚼不动，肉饼也很难吃，不知道上面那些好评是不是店家自己写的，反正是再不会去了！
前几次去的还挺好??之后越来越差劲了
不明白五星好评是怎么来的。首先，排队的人实在是太多太多，而且大家都很吵没秩序，没那么闲把时间浪费在排一两个小时的队上。其次，如果很好吃的话，多排一会儿队也是值得的，然而这的食物口味根本对不起排了这么久的队，烤肉实在是上得太慢太慢了，一顿饭下来菜单上的那些肉都没见全。76元的价格，我还付出了两个小时的排队时间，这还不算我为了去水游城坐了一个多小时的地铁，来回将近3小时，完全比不上我去别家花更便宜的价格吃更美味的东西，反正以后不会再来这。
服务太差了，两个人带着东西，就让做二人台，很多四人台空着，就不让做，叫主管来也不让做，说是规定，服务真是太差了
菜太咸了，下单半小时不上菜，催了半天才上
恒隆店的人气太旺了??排了好长时间终于等到大桌??点餐时点的回锅肉和酸菜鱼??服务员就说这两个菜可上的慢??结果我们坚持点了??最后上菜时还是很快就上了缺点??菜量不如南京路店的量大??而且太油了??老人表示不喜欢
4:30左右到就已经有排队嘚了??拿完号之后5点等着叫号??也就等了10分钟左右就安排我们进去了??因为我们是四个人所以服务员就带我们去了四人小桌??我说想要做单间??服务员说单间要5-6人才可以??我老公和我小叔子都是比较高比较胖嘚人??而且又是我婆婆生日??我觉嘚小桌太小??菜都放不下更何况再放一个蛋糕呢??服务员用对讲机联系了一下说明了情况之后还是告诉我不可以??我刚要说找一下你们经理??服务员就说可以了??后面没有大桌了??我们坐下之后就等着我婆婆下班点菜??因为婆婆生日所以点了一碗炸酱面??服务员也没有问我们是否和菜一起上??以后就陆续上菜了??这时候我说面条晚点上??服务员说已经做好了??马上就端上来了??这个时候我婆婆还没有到呢??我也是无语了??之后我发现门口可以免费领小吊一口香??就是鸡蛋里面放点调料什么嘚??拍了差不多有20个人左右??我就买结账嘚时候服务员可不可以不排队给我一个??毕竟我之前也是排队进来吃饭嘚??只是我排队嘚时候还没有发而已??他说不可以??想吃必须排队??我说你看看我也是个孕妇不能照顾一下嘛??他居然说你是吃完饭了??外面那些顾客还都没吃饭呢??当时我什么话都没有说??再一次让我很无语??这个服务??这种态度??以后绝对不会再去??除了环境好点??装修比较古典??菜嘚口味真嘚是一点都不敢恭维??第一次这么认真嘚给一家店写这么多字嘚点评
11点到这开始点餐??等到11:30问??为什么菜还没上??结果竟然被告诉11:30才开始做??你为什么不能早告诉我们??我们这都还有别的事呢！！！气死了
环境不错??口味实在一般??香薰排骨上来都是凉的??樱桃肉肉没什么味??下次不会再来了
味道比想象的差远了……那个特别推荐的熏排骨，味道跟小李烧鸡一样！太惊叹了！而且我吃的这份咸的发苦，一块没吃完就够了。金牌蛏子还可以，也是太咸了。奶香手撕饼还是不错的，推荐。金牌下饭菜，味道还不错，就是里面有芹菜，这个我不喜欢，纯属个人口味不同，里面放的肉太肥了，都挑出去了。一次管够。说实话那个熏排骨简直太失望了，不建议点。
种类还算可以，就是上菜太慢了，一个多小时，烤制品还没上全，真是够了～
也许是我不会点菜，感觉就一般，不过饮料挺好喝的
比想象得差太远了??除了闹就是腻量还特别小??不正宗的西餐厅
这次去恒隆没什么意外，就感觉以前的炒作有点儿过分，根本没那么好，也许是这家餐厅的原因吧，口味只能说是一般，没什么特点，点了一道虾，虾线都没挑干净，而且菜量特别小。三杯鸡的口味还算不错，不过根本看不见几块儿鸡肉，不是葱就是蒜，感觉比较坑。鲜榨果汁但是还不错，货真价实的。另外就是那个贵宾厅根本就是存餐具的地方，开会来去的乱死了。总的来说只能给两星了，太一般了。
就觉得那个炒肉和虾仁还不错??其他的一般般吧
很难吃啊，又超级贵，菜量特别少，一点点肉酱意面就50，柠檬鸡有点腥，没处理好，还很甜，芝士海鲜饭，真的就是芝士，海鲜和饭，没什么亮点，真的不推荐来这家店，看点评来的，但是很一般很一般！三个菜155，最后还没吃饱??
上菜那怎能一个慢字了得！头一次感觉大众有点\失蹄\了，真心不会再有第二次了！
排了一个多小时，才吃上，人太多了吧，上菜很慢，咖喱牛肉焗饭上来盘子是热的里面的土豆和饭都不是很热？
椅子也太难受了，也就梨汤还行，没一个菜好吃！量小，价贵，不如旁边外婆家
再一次点餐失败！吃饭排队的人事真多啊！三杯鸡上来都凉的。口也特别重。跟排骨点重了。味一样。第一次吃的时候还可以啊，怎么这次这么差劲。疙瘩汤还可以，每次都点。肉饼也不错，就是这次上餐速度也特别慢，菜上来也是凉的。
没有想象的好，我不是很爱吃。也不至于排队
真是不知道为什么这么多人排队。周五中午和朋友去的恒隆，11点之前就到了，人不多，所以选了这家，看点评的特色菜点的，熏排骨熏的味道很重，排骨肉有点柴，也不脱骨。三杯鸡味道中规中矩，锅包肉油大，金牌烤茄子的尖椒比茄子还多，而且很辣。还点了三个冰淇淋球，味道还行。不会再去了
真心是一般般完全不知道为啥评分嫩么高！只能说还行吧。。。
看评论大家都说好吃，真的吃了，觉得不是太好，不过小吃还不错，更新的挺快的。本来是奔着蜜汁梅肉去的可是好失望，太腻了，最最悲惨的是回来拉了两天的肚子，太难受了，再也不想吃了。
东西不错，服务太次了。多一点就扣钱。扣钱无所谓，但是你至少说一声，人还没离开桌子了。至于吗？扣10你就是扣100也没事。你至少说一声！都什么服务态度。东西再好，服务太次有意思吗？
不喜欢，招聘奶酪罐子很腻，吃不下去，真心不喜欢，上来的菜都是凉的
第一次慕名而来，却扫兴而归，点的几个菜全是点评推荐的，算是照本宣科了，大拉皮非常甜，几个热菜很香但是非常咸，点的鲜榨果汁，50左右吧，喉倒嗓子的甜，倒了两杯也没喝扔那了，总之很受折磨，可店里满员，排队的人非常多，实在不知为神马
菜太咸了。服务态度也不好。不想在去了。
总体说什么都还可以，为什么给一星呢？就是比较恶心了。菜单上写着9块一只的海盐烤虾，结账时就变18一只了！不知道什么情况！
最倒胃口的一次用餐，上菜不是一般的慢，催了N多次，就差打架了，再也不来了。真心的不推荐。
好多菜单里的都没有，味道一般，不如Nana's??bar
菜太咸了??吃完了都要飞起来了??最重要的是我和朋友吃完俩人都食物中毒了??朋友还好??只是胃口不舒服和吐了??我就是上吐下泻??胃口疼了一宿??转天才好??点的金牌蛏子那个??吃的时候就在疑惑是不是新鲜的??像是炒完了再放在蛏子壳上的感觉??所有菜都一个字??咸！！！还弄得食物中毒！！！以后再也不会再去了！！！
根本没吃，顶门进来的，就两个焗饭，两个意面可以点，其他的全没有，大中午来吃饭，什么都没有，一杯喝的都要快40，都是简餐，比必胜客还贵，果断走了，这辈子估计都不会去，都是让人捧的
纯粹卖概念和奶茶的店????菜品味道一般??还死贵
点了几个招牌菜，真挺难吃的，梨汤不就是加了蜂蜜嘛，干酪鱼就是双皮奶，素烧鸡更难吃了，排队意义何在??
不好吃。油腻。服务差。吃完就拉肚子了
一点都不好吃，还不能开酒，不许自带酒水，现在哪有这样的店，吃的不好，喝的不好，座位也不好。而且服务员人数太少了，根本服务不到位。
之前去过娜娜家2店，觉得味道不错，昨天偶然在大悦城看到娜娜家不用排队，但只能坐吧台且不能换桌，就想着反正也赶时间哪里都可以啦。进门之后，我说，麻烦给我们菜单，我们有些赶时间，然后小哥告诉我，需要绑定手机微信才能点菜！我说我不绑定，他说不绑就没办法点菜，我还真是新鲜了，吃饭还要帮微信，我不带手机就吃不了饭了？老公说赶紧点赶紧吃，别置气。把手机给服务员，出来的菜单跟饿了么一个风格，相当不直观，太麻烦了！吃个饭最少就要先坐那里研究15分钟，好吧，我们来了，我们按规矩点菜。这时小哥已经就开始对我们视而不见了，呵呵。又喊了另一位，终于下好了单，问题又来了。“我们这里不允许带吃的和喝的。”当时我老公手里拿着喝到还剩半杯的奶茶，我手里拿着一桶没开封的爆米花。我们被彻底雷到了。好吧，娜娜家很火，娜娜家高***，我们这些“乡下人”真是不敢再坐下去了，没准上了菜再告诉我们废弃物不能放在桌上，否则罚款，我们就彻底傻了。赶紧跑吧，吃个饭还是不要太累，太气的好。我们只想吃个舒心饭。
去过就有上一当的感觉，菜就乎吃口，最可恨的是在它家点的啤酒开了瓶都待等着
就是好吃倒是好吃，但是有点漫天要价的感觉，一个小店根本菜品不值那么贵
味道真是不算好呢，不挑剔的小伙伴都说不好吃。
很差呵呵呵??自己买的饮料必须被没收??送到他们的冰柜里??放起来??等到你走才能拿到??点餐给二维码??扫完进公众号??搜他家店??点单??但是只是在上面看看??实际需要到前台真正点单??交费??四点前没有正餐??本来告诉我??三点半就能点??结果三点半去了告诉我到四点再来??阐述事实??您自便
首先服务员态度很好，菜的味道我实在难以接受，价格又高，为毛还有这么多人排队，到这里用餐是装小资的最好方法嘛
我以为只有我家去了8个人，连拉带吐4个人。。。看了评价才发现，也有人这样啊。。。卫生堪忧。。。不敢再去了。。。
还好吧一上楼一股厕所味??晕死了??洗手一半没水了
服务太差了！不知道老板怎么训练的服务生！
非常不好吃????还特别贵????等的人那么多????也不知道是不是拖
吃的还可以偶尔吃一顿还可以了，但是服务就差的多了，服务员爱说谎话，非常可恶的
总体感觉很一般，口味很淡，适合老人和孩子，招牌芥辣虾冷的，因为里面都是水果，招牌烤蛏是瘦身版的，跟菜单上完全不一样，妈妈花椒鱼片根本没味道鱼还是凉的，就小炒章鱼味道还不错就是章鱼太少了，非常不推荐煎黄米饭，因为服务员推荐所有点了，但是味道太难吃了，就像在吃坨了的小米粥
就那么回事，一般，西餐厅也这意思
这次去娜娜家真的是失望，我是第一次去娜娜家吃饭，以前总想去但一直没时间，昨天正好和朋友有时间我俩就相约娜娜家，大概是4点30左右到的，没有排号，直接进去，一进去感觉特别杂乱，放着狂躁的音乐，人们说话也很大声，给你感觉特别烦。她家点餐是微信点，不喜欢，记不住菜单，真是硬伤，都点完菜去结账也卡壳，支付宝二维码扫不出来，大众点评说不是新版本，亲我刚更新完好不，结果最后刷的卡！接着等待上餐，上餐的速度还可以，很快就上齐了，这时朋友也到了，俩人开吃，味道可以，就是吃到最后特别腻，偶俩都有想吐的感觉，然后就没在吃！然后的然后就是大半夜我肚子开始疼，去了一次厕所，回来还疼，忍痛继续睡觉，但是直到今天晚上这一天我一直在去厕所，也就是说从娜娜家吃完回来就开始闹肚子了，不止是我，我的朋友也一直闹肚子，真受不了，娜娜家就这么不卫生啊，从半夜就折腾我俩，下次真的在也不要去娜娜家了！
真的只是骗小女生的地方，以前的***地已经被很多的新式餐厅取代了。但是依旧有忠实***粉被点评忽悠而来。不可否认，店家对于环境的营造还是颇用心的，但是饭馆终究是要吃喝的，菜品饮品的口味就实在不敢恭维了。冷静想想，你在家做饭多放点芝士和黑胡椒也就差不多了。饮品更是无力吐槽，优格求你买点好的酸奶，用心做好么！
点了一个有鱼肉丸子的汤名字忘了，我和老公都挺喜欢的，饭菜味道整体都喜欢，就是不太喜欢服务员一直在收盘子，熏排骨刚上我和老公还没怎么吃，就要过来收，一看还有很多就没拿，过了一会儿又直接把凉菜拿走了，还至少剩了三分之一没吃，我还想吃呢，有点不开心。吃饭很赶人，都不踏实，明白后面还有人等座，你们想多挣钱，但是我也是正常花钱进来的啊，也没吃多久，菜刚上齐。
排了快40分钟的队，感觉失望透顶，几乎没什么印象深刻的菜品，除了干酪鱼讲真还是可以。
真心算得上难吃了，除了熏排骨和奶香饼以外都很失望，总体感觉就是太油腻，吃完不太舒服，蛏子很咸还不新鲜，宫保鸡丁居然像染了红色，对了玉米汁还不错
大家千万不要吃了，我们三口吃完回家都拉肚子了，其中我是最厉害的，又吐又拉了两次，孩子吃的少，3岁就吃了一点，回来也拉水了，不知道他家东西怎么回事，那么多人昨天排队吃饭，不知道是不是回家都这样，吃了那么多地方的自助餐，这个地方太恐怖了，差点要命啊！以后再也不敢去了????????
菜味道差，服务差，价格贵，为什么大家排队？
口味可以，环境可以。上菜速度超级慢，服务员态度还可以，但是有点糊涂，米饭要了三回才拿来
奶酪罐子都变质了，吃到嘴里都是辣的，店方就是不承认，没办法店大欺客。回到家就拉肚子了。
服务和环境还不粗、就是口味饿??真的太一般了
服务态度极差，拿了一杯别家买的喝了一半的饮料带进去刚准备点餐，服务员就来要把我们赶出去，说不许外带食品。弄的一点吃饭的心情也没了。
点的都是大众点评推荐的菜，但是味道真心不像评价都那么好，真不敢想象那些没被推荐的菜是什么状况，性价比很低，店内没有菜单需要扫描二维码手机上点菜，手机或者现金支付无法刷卡，平日需要排队估计大家被所谓的环境吸引，除了环境没什么吸引人的地方，而且店内有怪怪的味道影响心情！
先说服务吧，几乎让人崩溃了～吃一顿饭没两个小时的时间不要考虑来这里，堪比龟速上菜速度，服务员态度拽拽的，上来就先告诉你哪个做得快，其他的要且等很慢（实际上很明白商家的这种营销手段啦…但没必要这么夸张～），ok，来天津玩一趟嘛，尝尝点评如此之“高”的天津菜，味道就是非常普通的家常菜的味道，还不如自己家里吧啦一下炒出来的好吧（米饭都带着糊锅巴??口感差评），服务员上第一道菜是直接撂桌子上的，挺没礼貌的，如果在北京的话，我一定就翻脸了，毕竟出来玩忍了忍。上来的第一道菜并不是服务员推荐说快的菜，而是慢的，又等了十多分钟问了服务员推荐的那道做得快的菜为何还木有上来，服务员不好意思找不到借口解释了，就说这会儿人挺多的??…点了三道热菜，差不多一个小时上齐了…总结了一下为何门口排队的人那么多，因为地方小、厨师就一个人上菜速度慢，最重要的是营销手段、点评评分高…所以你要是看着点评来吃这家菜的估计会失望而归吧～特意花了十多分钟客观评价一下，也是希望能给想来这家吃饭的朋友一点客观建议。名誉其外败絮其中。
一个小时才上菜??把我们忘了??服务太差
真的不知道为什么会这么火，排了那么半天，居然给我吃这个，点的几乎都是特色，感觉除了干酪鱼其他全是雷，炒肝的味道还算过得去，那个牛肉烩饭？！什么鬼??没有牛肉只有不咸不淡的牛肉汤泡饭，还有那个海鲜疙瘩汤，海鲜在哪？别人评价里说有鱿鱼丁，我发誓！一个丁都没得！藤椒排骨告诉我快没了要我赶紧下单，一上来就六块排骨??也许是因为快没了么……总之，不会再来了。那个干酪鱼是真不错
点了个大皮??还不会拌??多亏了上菜小哥哥帮忙??服务没得说??但是觉得好像换厨子了……跟原来不一样了
服务不好，服务员应该都是临时的，手会沾到菜里，盘子也会蹭到菜里，带了点吃的在等饭的时候吃，说不能吃外带食物，需要放到冰箱存着，虽然后来还是给我了，但已经不想再去了，室内温度也很高，吃顿饭都吃湿了。
菜品学外婆家一般，价格死贵，餐厅里面太热，最后交费时闹了一通不愉快，第一张单子一碗米饭1??块5??，第二张单子就变成3??块钱一碗，偷偷的改了价还不承认，收银员态度恶劣。
太油腻了，味道太一般了！下次不会去了
没吃上，但是门口拿号的服务员真是够了。那白眼翻的。就算多好吃也不打算再去了。
噱头！排了快三个小时。。。都是骗子，里面有位子也不放人，说要放慢速度，就是故意造成很火的假象！还有里面很多桌子坐了人不点东西，全程玩手机，明显就是拖！
不爽店长差不多到的时候打电话给他，他说店里满了，30分钟之后再过来。既然到了那就进门等吧，等了几分钟，老板让上二楼坐，二楼有一半是空的??吃完要走的时候就厉害咯…………老板在说，这桌俩人也是只点两个菜我的天……饭量少吃少点也有意见？！那你转行开自助吧
食物量够大，就是味道一般，对食品品味要求高的人士不太适合！
很少会给一些差评，感觉这家也就是名声在外，由于我请朋友吃饭，朋友中午还得上班，所以我是提前一个小时过去拿的号。感觉没有传说中的人这么多，可能前段时间的排队的热情已经过去了吧，我直接就进去了。等了很半天，由于要等着朋友来才能点菜。服务员就把我搁下了，并不是特别热情，连杯水都没给，我都等了快40分钟了，才过来一个服务员给我倒了一杯水。感觉点菜上菜的速度也比较慢，朋友下午还要上班，我们吃了也比较赶。基本上点的都是推荐菜，几个菜没什么太多的亮点，两个人花了不到200块钱，感觉一点儿也不值，由于比吃的比较赶，还有另外两个菜都没有来得及拍。以后再也不回来了。
真心不好吃，点的鱼香肉丝，太难吃，牛肉也嚼不动，煮饺子不熟。还那么多人，失望
下午四点后不能用代金券??好吧，四点前没有主食??好吧，四点之前吃下午茶也行啊??结果呢??前台说网连不上??我去！你们店可真大！
没什么意思????比较贵????和天津地道菜????没法比
真心觉得不怎么样??价格比较贵??基本都在40-50之间??吃食也不算多大多数都是甜品类的??彩虹沙拉真是没治的难吃??微信点餐一点儿也不方便??不知道为嘛那么多人喜欢??也就环境还行??服务也就那样??半天没人搭理
一般般，看不见啥东西，钱就吃没了，环境也一般般，不知道是不是恒隆里的消费都比较高，山药全是葱味，都没山药味了
天津的朋友带我来??说是网红店??门口排队的人确实不少??有免费的虾片??接下来基本是吐槽【小吊梨汤】不得不说真的不好喝??没有什么梨味儿??说是和银耳熬的所以比较粘稠??可是口感和藕粉没有什么区别【干酪鱼】这个相比之下最好吃的菜了??是相比之下??说白了就是奶酪放在鱼形状的模子里印出鱼的样子??和鱼一点关系也没有??就是原味奶酪【梨球果仁虾】超级腻??虾剥掉虾皮也没有什么味儿了??梨球是炸过的??咬下去一口全是油??真的是超级腻??失去了梨球本身的清香和甘甜【牛肉烩饭】中规中矩吧??没有什么特别出彩的地方??感觉还没有自己家里做的好吃【素菜炒】忘了是什么名字??就是粉条韭菜还有豆腐干炒??味道也是中规中矩??整体味道偏淡??不下饭??真的是特别失望的一次体验??网上评论说特别好??可能就是期望太高??吃完后看着门口还在排队的人真的无奈??不知道为什么还这么受欢迎
菜真的不怎么好吃，藤椒排骨，端上来是温凉的，嚼着有肉腥味，真难吃。小豆凉糕，一股子过夜了的味儿，一点小豆的香味都没有！嘛玩玩儿！牛肉烩饭，没几块牛肉，跟用剩菜热的饭一样，一股子剩饭味，干酪鱼，不甜没味。梨汤，稠的跟放淀粉了似的，一点都不解渴。就梨球虾仁还行。不会再来了！
菜品味道尚可，环境一般，空调不凉太热。服务也一般。
隔了一个月去了两次，菜量明显不如刚开业，垃圾
头一次见不能用电子支付的饭店，垃圾
等时间比较长，口味太咸。最重要是没有菜单。点了很多辣的。较其它店娜娜家贵很多
基本等于无服务，服务员一问三不知，咖啡味道很差，点的冰拿铁里面不是冰块是冰坨！拿出来这么大的冰坨五到六块！这一杯里除了冰还有别的不！？娜娜家去过四家，这是最差没有之一。。除了环境尚可，其余毫无亮点。
一开始看大众点评以为多好的地方，今儿一去大失所望，菜品味道还行就是量小，酸奶绝对兑水了虽然可以续杯但是也没续。服务员的服务要说一下，懒懒散散的，说点菜说了很多遍都爱答不理的，要不是想尝尝菜品就直接走了，而且也没发票。楼梯窄，总感觉得特小心的走。
第一次去，挺满意的，觉得比比尔好，但是我给了两星，因为夜里闹肚子了…
【小吊梨汤】就是一个很普通很普通很普通的家常炒菜馆！量很小！味道正常！很少写点评之前如此的亢奋！我该用什么样的语气写这篇点评呢！写点评可以骂街吗！但是不开心的点又在哪里呢！店是我要吃的！一个半小时等号也是我愿意等的！能怪谁呢！怪炒作太厉害！营销太牛逼！还是最应该怪自己随波逐流没主见吧！这样性价比的餐厅，在我大天津！如果能一直这么火的存活下去，能一直让人等90分钟才能吃上！简直是我大天津人品位的最大挑战！整体来说环境可以。服务可以。上菜速度可以。最后自己扫码（桌角）结账很有特色。素烧鹅和椒排骨很有特色，黄鱼就是双皮奶！其它菜不点评了！特别普通！你去任何一家正宗的菜馆！都能吃上这些东西！这家最与众不同的就是：排队等一个小时以上??量很小！绝对不会再来了！尝一次管够！希望每一个炒作的营销号都：日日吃草都写色香！夜夜吃土都评味美！你们牛逼！是我错了！
总体我都不是特别满意，首先性价比不高，量非常小，味道也是非常一般，牛肉烩饭，就像是米饭里放了点牛肉汤，肉零星几块，其次管理不明确，菜一会又一会没有，点了五个有四个菜没有，而且一个服务员一个说法。总体评价，排了两个小时的队觉得浪费生命，同行几个人都说没有下次了。
上菜速度及其慢??慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢点了四个菜三汁素半个多小时上菜锅包肉40多分钟上菜整个菜品的肉大部分里面都加入了肥肉不是里脊肉??口感极其肥腻。在北李妈妈菜吃过三次有两次速度都很慢在外面要等很久里面上菜也要等很久不推荐他家也不会再来了
口味一般，上肉基本就一轮，吃完了和男友就头晕恶心又吐又拉像食物中毒似的，海鲜不新鲜
没什么东西，基本都是甜品，价格还贵，不值！
从开业以来一直很火爆，每次想来尝尝都排长队，拖到现在才过来拔草……恒隆这家地方很大，人很多，总体觉得一般。上菜超慢，用餐环境很吵，面对面坐要很大声才能听到，菜品味道真心一般。这又是一家不会再回来的店，蛏子我的最爱啊，弄的还没家里好吃，基本每桌都会点的招牌熏排骨味道超级奇怪，还真的是烟熏出来的，并没有排骨的味道，看着蛮大其实只有一丢丢肉而已……千叶豆腐和三杯鸡好咸！我本来就口重，可还是被咸到了，他家还真是重口味。点了四个菜，最不起眼的千叶豆腐尽然是比较不错的…好吧，拔了草以后也不惦记了。每个人的口味都不一样，以上只是个人感受哈～～
服务态度极差的店！绝对不会再来了！花钱消费来这看服务员的脸子的！尤其门口这个领班！
几年前去第一家小区店吃过，这次再去吃。很失望
真心太难吃了，服务也特别的差！再也不会来了
在大众点评上看到人气这么高??一直都想来??正好来这边办事就来尝尝吧??12点拿的号??1点半进去的??环境看起来比较整洁就是有些嘈杂??人多就这样??服务员态度不错??也周到??就是菜品味道实在一般??梨汤味道很淡??就是个甜味??还喝出了藕粉的味道??果仁虾炸的不错??味道也不错就是太甜了??吃了两个腻的不行??为什么不做成咸口的啊??拆骨肉不错??是凉菜??葱爆羊肉应该不是羊肉??味不对??口感也奇怪??把葱都吃了??肉剩下了??肉龙还不错??就是上的太晚也吃不下??打包了??总体口感不推荐
有个小虾的菜做的咸了，蛏子做的也感觉不很好吃的。
说实话，不怎么样，在大众上看到，骑着小黄车一家三口奔了过去，甜品居多，味道不咋样，想吃天津小吃的还是绕过吧，连家常菜都不如，不知道为啥点评率这么高
不得不说菜品很多，但是口味真的很一般。天津这样的自助还是很少，以至于这家店火的不行。第一次去吃因为去前吃了些东西外加聚餐，所以没怎么吃里面的东西。这次和老公一起去吃，晚上回来半夜两点多我俩就去医院了。开始是老公腹泻，肠绞痛，疼了一身冷汗，我还没什么。到了第二天早上起来时腹泻，最后拉的已经成水了。两个人都没上班，现在在家吃药，还不行的话只能挂水了。半夜两点多的医院门诊部。
服务员态度不好??上菜超级慢??也不会说好话??吃了一个菜结账了??超级超级慢。
应该再也不会去了，真的是不好吃，而且等上肉的时间很长，肉来了就给两三块
太咸咸咸咸！！！口味清淡的可以忽略了
服务越来越差??东西不如以前的好了??服务员一个个的真是素质太差了??这回进餐感觉非常不好??以后绝不会再来了
头天吃了，跟老公昨天就开始到现在还拉肚子，发烧，海鲜啊海鲜，庆幸的是孩子没吃，没事儿。不会再去了
上菜速度好慢.冷菜热菜都没上.点的主食疙瘩汤先上了.真无语了.
很不理解为什么好评这么多，自己排了那么久的队，进去点了妓女意面，猪脚和柠檬鸡，吃了几口根本吃不下去了，所有菜包括猪脚都很甜很腻，而且价格高量也炒鸡小，华夫和巴菲也很一般，别的家也能做出来一样的味道，总之是一次痛苦的吃饭经历，肯定不会来第二次了
之前去了一次，中午1点半以后了，有很多空台，给我们一个特别角落的两人座，闷热，要求换座，不给换，但是那会人已经不多了，几次都不给换，生气走了。今天去了一次，四个人，味道一般，烧烤小哥还不错，客客气气的，走的时候因为没拿一个牌子，在领位的服务人员直接摆了我们几句，语气生硬，搞的我们四个人尴尬极了。两次体验也是没谁了，表示不会再来！
非常不满意的一次消费，因为人多就觉得应该会很好的餐馆，但是服务态度超级差，打电话投诉不受理，服务态度很差，不能因为人多就这样做生意，迟早会黄的……
烤肉上的不是很及时！到最后吃完了才上烤肉！东西还算比较多
奔着锅包肉去的，结果说是慢菜，酸汤肥牛也说是慢菜，结果就点了熏排骨，倒是很快，但是因为是提前做好的有点柴
在这家餐厅吃过很多次了??菜品味道都不错??不过不知道是老板经营理念变了还是服务员的个人行为??上次去请人吃饭??坐在靠近门口位置一个东北口音的男生给点餐??点餐时一直推荐贵的菜??关键我们并没有问他什么??让我们点个98的鱼??我觉得有点贵了??想点别的??然后就一直说这个好??别的不好??因为是我请客??这样的话我也不好意思不点了??这是什么行为啊??可能十几年前有这样的餐厅??最近这些年都不这样了吧??大小餐厅吃饭我第一次遇见
就服务态度还行。吃的真心吃不惯。实在难吃，量也太小太小太小。牛肉烩饭，我一个人能吃两份，还能富裕4份豌豆黄
实在不理解为什么点评这么火，外边还有好多人排队。????这个菜的口味放北京也许是正常的，但是在天津这种风味水平根本不值得尝试，更别提排队了。随便找个山东菜系的饭馆都比这炒的强。点了鱼香小混蛋，就是鱼香味的炒鸡蛋块。可是这鱼香味炒的，酸甜根本不够。还点了个鲜贝烧茄子，茄子丁是挂糊炸出脆壳，烧茄子应该体现的是咸鲜酱香味型，可是咸度、酱香味都没有，鲜贝本来是提升档次的配料，也没起到相应的作用。点了这两个纯基本功的菜，味型都没呈现出来。也就那么回事儿了。??有一个优点是不错的，就是明厨亮灶，里边操作间完全透明。这点还是非常不错的。应该点赞。
菜还可以，服务太差，典型的东北的风格
十二点到的，等了半个钟头，本来打算吃他家甜点，结果太饿了，点了猪蹄，土豆泥，沙拉和焗饭，只能说味道真的很一般，芝士会让你吃两口就腻，而且空调好热，夏天的空调超级不给力啊，一身汗吃的不是很开心，拔草啦～
奔着四星半的好评去的??没想到这么失望??先说环境??是三层的老式小洋房改的??非常陡峭的楼梯有老人和小孩的不要选择上楼了还是??装修的还算有心意就是墙面已经有很多油渍了??再来就是说正经的了??一共就点了四个菜??一凉三热??总共用了一个小时才上齐??还是先上的热菜??那个底下是小鱼缸的虾味道还行底下是香蕉和火龙果垫底??算是最好吃的一个了??然后上的萨拉??里面是生菜香蕉西红柿??没别的了??本来想要爽口的没想到大厨给放了超级多的沙拉酱吃着糊嘴??没吃过这么难吃的沙拉??等了四十多分钟20元一份的酸辣土豆丝终于上来了除了油腻腻以外只有甜和咸的味道??口味更甜些加上葱花真的不是一般的难吃??不信的可以尝试一下??最后上来的特色菜就是撒上孜然插上牙签的鸡胸肉了??味道还行不难吃??就是吃个三五块就腻了！当然等了一个小时才上来也是饿过了！真的很难把这个口味和众多好评联系在一起！最好吃的就是免费赠送的酸奶了??很开胃??然后胃口开了就是不上菜！服务员小哥态度到时很好一再对上菜速度抱歉！不过有点可气的就是刚把菜上齐马上就把账单拿来了??让人很不爽！菜这么慢??要钱到是很快！再也不会去这家店了！不管装修多有特色??口味和上菜速度??才是关键！从来没有写过这么多字的评价！真心希望年轻的老板好好改进一下不要觉得名气大了就可以降低标准了！
太咸了，服务态度不是很好，环境还是不错的，但是不会去第二次
特别咸……一直喝水……腻啊……可能吃不惯吧……感觉价钱贵了……以后应该不来了
真心不明白现在商场开个饭店就要天天排大队的去吃是个什么心理，要是好吃排队也值关键是都是差不多的营销方式装修风格都差不多，去晚了点就点什么没什么，旁边桌点个麻婆豆腐都没有！人家直接走了不吃了，你说你还开个饭店干嘛吃的？我们这桌更别提连点了56个菜都没有！你要是限量的食材你就不应该还发那么多号让大家等，光为了赚钱了！菜还没上就把主食上了你们家吃饭先吃米饭后吃菜是吗？去一次不再去第二次的那种！
晚7点去的，一楼二楼就我们一桌，服务员都要睡着了，菜品一般味道一般，量也小。座位是布艺的，感觉好长时间没有换洗，坐着还有些不舒服，感觉陷下去了。不会再光顾。
吃完转天全体拉肚子，最厉害的上吐下泻！一次就够再也不会去了！
没办法了不是高峰期??点的菜得一样一样催??网络不好非要微信点餐??还得让顾客自己去前台拿电子菜单??问一下菜品是什么做的??一个服务员不理人??另一个人说刚来的不知道??我也是醉了??白堤路的店总去??这家店不要砸招牌好吗
第一次去时觉得熏排骨好好吃，心心念念再去一次，然而第二次去时简直难吃死了，排骨柴不说，竟然发苦！！！别的菜就更不说了，全部难吃。
地点挺好找，没太多菜品，点菜很好笑，要么不让点，要么就说菜会很久才上，点菜后足足等了40分钟，无语了
难吃到吓人的地步，蛋糕硬的像石头，牛油果生硬的，菜也不热，义大利面像711买来微波的，菜品中不中，西不西，日不日的，都啥玩意儿，就不明白为什么那么多人甘愿排队等，而且还贵的要死，正经的西餐天津也不是没有，为啥非得来这四不像的地方，而且服务员态度还跩，才八点多快九点就开始赶人准备下班的样子，真令人不愉悦！
口味一般，贝类没有清洗干净，点心不错，啤酒太难喝了
口味很一般啦，不是我的菜啦啦啦
我不知道这么高的评级是怎么上去的。如果只是为了引流而误导消费者，那真的会失去公信。菜的味道最多了给一颗星，妈妈的味道可不是这样的。酱焖没有香味，小炒也非小炒。如果说店的评价来自于菜量，那我绝对给五颗星。
味道是好，但是真的很生气，排了两个小时的队伍就为了吃干酪鱼，进来被告知没有了，我觉得起码没有了你外面应该说一声对吧，大家就不排了。。带着老人和孩子真的很闹心。。
大悦城的娜娜家服务很不错，有一位小哥服务态度很好，很耐心的教我们点菜付费，很温和。环境也很有特色，看得出是花了心思的装扮，花瓶里的花都是鲜花，在暗色灯光下很有调调。说说菜品味道，大悦城娜娜家的菜品，应该是所有娜娜家连锁店里味道最差的没有之一，柠檬鸡，烤的过了，口苦了。金枪鱼土豆泥沙拉无功无过没什么亮点。西班牙海鲜焗饭，一般般吧，就那样。意面，哎！失望！我之前在娜娜家应该是四店吧，吃过一次意面，那还是在去年了以后我一直是心心念那个味道，打算周末休息还要去吃一次，后来就再也没去成过，再来是今年上半年了，感觉再吃味道完全不一样了，可能是厨师换了吧，失望，这次来5店，味道还是不对，做的腻腻的，还有不知什么肉在里面，见图！总之断了再去娜娜家的念想了。拜拜！
上菜很慢太慢了，十五分钟过去了上了第一道菜然后继续等等等，只点了两菜一汤半个小时菜没上完，下次再也不去了
七点多来了服务员说不发号了，老板还要不要做生意了，哪里有把客户往外推的道理！
鱼丸汤有点酸味还挺贵??金牌烤蛏不怎么新鲜??跟在小白楼那家店吃的比量还小??不知道什么原因??差评
我不理解为什么这么火。四点多点进来了。有一半空桌。可是菜单不够用。所以只能等着。服务一般吧。有个姑娘挺好的，其他一般。然后说重点，菜品。筋头巴脑，没给点火。找服务员以后等凉了再点。凉了以后点了一分钟就灭了。开始吃还好，后来凉了又吃甜的饼就特别恶心了。锅包肉。救命啊为什么这么难吃的东西这么多人追捧。味道有点甜有点酸。但是不如糖醋里脊。吃了一半也有点反胃奶香饼。因为我们点的多数是辣的，所以跟甜的搭配起来。。。毛血旺是加点的，因为实在太难吃了。等了好久。我俩就饱了。然后打包。打包盒收费，餐巾纸收费。真黑啊。看着外边那么多排号的。我就想。幸好我没排一小时。要是我排了一小时再吃到这么难吃的东西真的就虐哭了
这个拆骨肉炒白菜实在太难吃了，油特别多，白菜像是用油炸了一样，太难吃了，其他菜也一般吧
收款台的男的”态度特别差，我支付了两次，很着急，问他，他说不关他事，草他大爷！
几天前在这吃饭的！以为很不错、门口排队一大堆人、结果好不容易进去后吃完回家一家四口全都上吐下泻感冒发烧!我怀疑在他们家食物中毒、我一个人就算了??全家四口一样！懒得去找卫生局了!绝对不会再去！
大众点评居然5颗星不能理解，抱着期待的心情到了，装修的还算特别，服务嘛，二楼长头发的这个美女你真的是一点都不好看，妆也不美，餐馆如果是你家的就去后面休息，别出来了，有点砸牌子，拿完手机就拿盘子，放盘子跟扔一样，口味，剔牙鸡就是没有裹面的盐酥鸡，什么强报洋白菜就是炝炒并没有什么味，别的也无言吐槽了，看了以前的评论知道了，是大众点评5星减5块钱，才都是5颗星，唉……
满地的油污，人特别多，兄弟过生日在这里请客，服务员态度很强硬，没什么亮点
真希望给负分***，菜单上一堆噱头，点了几个素菜味道又怪异又难吃，盘子拖泥带水的就上桌了，上菜又巨慢，吃完了也没上全，吃完了全家腹泻不止，真不知道好评怎么刷出来的。有没有食监局来查啊
差评，绝对的差评，服务员服务太差了，来这么多次，现在居然都不拿号了，到了现买单，不买单你都进不去，，，，现金不够服务员告你你跑着去取吧，这么多人没有安全措施，没有号，大多还是带着孩子和老人的，反正服务员的态度就是你爱吃不吃
不小心打破了一个酒杯，被迫赔付14元，店内也没有标明，这是从来没遇到过的！！！差劲！
两个人5点半拿号，等到将近7:30吃上，点了熏排骨，月牙骨酸菜，锅包肉，酱油炒饭，味道差强人意，酱油炒饭意外惊喜，很好吃。排骨就是熏鸡的闻到；酸菜干了吧唧，颜色不好看；锅包肉就是炒菜的肉片（很薄）外裹了很多的面，总而言之，不值得等了这么久。座位但是比较舒服。
第一次来.菜量一般，口味稍微强些.但是太贵了不值这么多钱，而且还等了一个多小时
除了失望就还是失望了，传说中的娜娜家是如此美味，理想很丰满，现实很骨感！只能这么形容了。特别值得一提的就是红丝绒蛋糕，其他菜品说很普通也就算了，这款绝对是“极品”！老板，你确定它难吃成那样也能叫“红丝绒”嘛？环境和服务还是不错的，拉回点得分吧…彻底拔草，不会再去……
味道真心不咋地，夏日布丁你告诉我布丁在哪！还有一半的冰，焦糖脆皮南乳你是卖糖的吗？…………鸡翅有毛，芝士焗土豆芝士烤成发面饼！厨子你过来我保证不打死你！
在排队，在北京吃过，天津没想到这么火爆，排号中无意间看到要开始弄鸡蛋的，准备尝尝，便在旁边等，都发放了两个了，在弄第三个的时候到我个了吧，却说要竖着排队，瞬间所有人都去竖着排了，我横着排的时候服务员看到也没说，到我了却说要竖着排，呵呵，不说别的，也不是一个鸡蛋的事，就是真堵心。要不你就开始说竖着排，我横着排了吧，等了半天到个了你又说不行。我也是佩服。
跟以前比菜价贵了很多。味道趋于一般。
去了一次就再也不想去第二次的店，店家是因为好评送代金券才有这么高的好评的吧
这什么破店，支付宝微信团购都不能用！服务态度极差，还只能现金！我没带现金你还不让我吃饭是么，4个人吃饭让付5个人的钱，真坑，以后再也不来了
今天和闺蜜。呵呵呵呵。奶酪罐子明明很腻好吗。一共一个蔓越莓，3个巧克力。墨鱼面的口味不错，但原料是两只并不是很新鲜的虾，2个半只墨鱼，若干刀功很好很薄的蘑菇。土豆泥，不错，凉了没法吃。咖喱牛肉饭，小伙伴说不错。说话需要喊。文艺范儿。椅子高桌子矮。服务一般。真的。不值这个价位。。。完。
烤肉真的是不好吃??而且上的也慢??一盘扇贝就上一次??全被抢光了??到走了也没看见上??小食不少??凑合吧??不会再去
人超多超火的一家店，去的时候是工作日，然后又是下午两点多去的本来想人不会特别多，结果排队排了一个半小时，门口有鸡蛋可以吃，会放很多种调料，进去之后才发现好吃的只有鸡蛋！！！#菜#点的都是推荐菜，没想到啊没想到，步步踩雷。#小吊梨汤#招牌！感觉特别粘稠，有一点甜味，但是越喝越渴。#牛肉闷饭#??我和小伙伴吃出一股猪肉味，有点咸??主要是很腻，不喜欢#忘了具体名字！是个累死京酱肉丝的菜#就是京酱肉丝味??把肉丝换成了鸭肉，菜量小！#肉龙#没有拍照??咋说呢??感觉没什么味??然后就先服务员要醋??醋拿了半天也没拿来#干酪鱼#终于有一个好吃的了??奶酪做成鱼的形状，还是挺阴影的，味道还可以！#小豆凉糕#??朋友??你吃过栗子羹吗??就是从冰箱里拿出来的栗子羹。失望失望??白排那么久队了！！不知道是不是开到天津味道打折了！！
我分两单点菜的，因为等朋友，结果这家店什么时候开始饭前买单了呢，每个服务员过来都问我第一单有没有买的...真是够了！而且不买单好像不上菜啊，朋友都来了，我想提前吃个甜品边吃边等都不行吖，边做位置不好，叫个服务员都费劲，不会再来
店面挺大的??装修的也不错??等位时间太长让人期望值变高??然而菜品味道实在不敢恭维…??价格还可以接受??但是等那么长时间等来这样的口味个人觉得不太值??去一次基本灭草??等不到位子的也不用太遗憾了
点了几个菜，油太大了，昨天吃饭座位在储藏间旁边，看见了储藏间里面的食用油，应该是10升一桶的，没牌子，吃的不放心
娜娜家算是很出名的，一下开到了五店，而且能打入天津最火的大悦城，真的好厉害，很佩服她。大悦城免费停车3个小时真的是非常实惠，吸引了大批的客人来这里玩一天。娜娜生了孩子以后加大了宣传力度，CCTV2啊什么的很多电视台都上了节目，而且还开了自己的微博和很多网红互动，让网红宣传他们家。不过依然改变不了环境大于内涵的弊端，不是说菜的味道不好，菜的香料还可以。只能说性价比很低。菜量小，价格高，人均120元的价格，我宁愿去香格里拉吃自助餐，至少三文鱼吃多多啊
好多人'进去基本什么都没有了'下次不会去了
毛血旺好，食材新鲜，味料足，值得品尝。
儿子周五过生日选的这里??怕排队时间长??公公婆婆不到五点就到了??当时没什么人??告知服务员一共7个人??但是服务员给公婆带到所谓的6人桌??公公说坐不下??服务员偏说没问题??后来婆婆坐在靠门口的圆桌??服务员先说这是10到12个人的??公公说??这个小桌根本坐不下12个人??然后又说这个订出去了??公公说不是不可以预定吗？服务员没话说了??公公说桌子上明明摆了6套餐具??怎么坐12个人？最后就做的小圆桌??那个所谓的6人桌最后坐的4个人??我们6个大人1个8岁的孩子??要了10个菜??这个圆桌都放不下??那个小桌要怎么放？不带这么糊弄老人的??再说说菜吧??要了10个菜??确实吃不了??味道不像网上评论的这么好??没什么特别惊艳的??估计以后不会再去来
熏排骨好吃，入味了，特别嫩，不错！
上当了。菜一般。又贵。不值别去
以为是挺好的美食去处，吃了后觉得很一般。
等菜等了一个小时，我妈差点没疯。。。口味还可以，就是油太大了，吃的我不舒服。。。
一直没吃过，今天赶周五的中午特地过来尝尝，觉得人应该不多，但是也还是排号了！只能坐吧台不用等。菜的口味一般般，与价格不成正比。自己带的饮料不让喝，尤其这个土豆金枪鱼沙拉，难吃的要死，还38？也就值18，金枪鱼就没看见几块！而且干的要死，意面是在所有菜都吃完的情况下上来的…总的来说感觉挺坑的，再也不会来了！
却是难吃，真心给不了好评。也就是装修风格B格高点。东西就这么回事不划算不好吃。
环境还行吧、比较适合年轻人。手机点餐，老年人不会的估计玩不明白……然后服务不好，也不给倒水。都不理人。菜品有些腻，连个凉菜都有肉。不喜欢……什么都有肉??妈啊
服务太不到位，服务员出口伤人，交押金，没发票，带孩子来给安排俩人坐，还告诉你爱吃不吃，投诉无果，无良商家，祝关门大吉
吃个饭等了两小时??点了招牌熏排骨和金牌烤蛏??没那么好吃呀??哪刷的那么多点评??下次不会再来了
蓝莓蛋糕已经偏干硬了，像是在冰箱放了很久的样子，不新鲜了
大众点评团购的周二券，有效期到明年一月底，没说30号不能用，商家说以前团的可以用，30号当天团的不能用，也说不出理由，还让顾客亲自到吧台问，不满意！孜然牛三样他还可以，拉皮一般。价格高。
我只能说很遗憾，去玩一次不打算再去第二次。菜的味道还可以过的去，但是猪毛没踢净，蛤蜊根本就没洗干净还有泥沙吃到一半看到的。转天就拉肚子了。跟经理说了，态度感觉也很无所谓，也没道歉。最后送了个果盘。就是蛤蜊很好吃还没洗干净，唉。饼是甜的还可以，牛蛙超级一般没有麻辣诱惑的好吃。菜的量另个人吃足够了。我觉得谁都不会去一家菜都没洗干净的店
超级不好吃，不会再去了，很失败的就餐体验
味道挺一般的，上菜还特别的慢，都吃完了，还有一道菜没上呢，还一直不给我退那个没上的菜，让我继续等着，我都吃完了为什么要等啊？
太难吃了，都是蒜味，尤其是铁板趁子
看了点评去的，等了快一小时都没上全这3个菜，第四桌客人菜都上了！直接退掉！简直无语了！！
菜挺好，就是门口2个服务员服务太差，排到号码，因为一人没来就不让进，白等了1个小时，希望商家注意，好好培训你们的员工！
菜品和环境没毛病，两星是给的服务。排号的时候给号的前台一直在玩手机，说人不齐不许进啊，理解你们为了提高效率，但是这样的话是不是可以说的委婉客气一点呢？前台作为一个门店的形象代言人，真的应该培训一下了。进去以后发现桌子有点小，八个菜一个汤还有一个蛋糕不太放的开，和服务员说句桌子有点小能换个吗，服务员说四个人最大了没有了就走了。。。态度非常冷漠。汤是等叫的，说好了先不要上，结果没一会就上来了，我说我说了一会上了啊，男服务员瞅都不瞅菜齐了转身就走了。说真的，这是我去过的态度最差的一家了。高峰时期忙可以互相理解，但是这样的低水平服务真是让人不敢恭维。
只是硬梆梆的卖装修，没有什么让人有食欲的主餐，只能称之为店品站，座位和桌子高度不协调，坐着很不舒服，一堆不配套的桌椅板凳不加挑选的摆在一起，比起菜金不匹配。
啥几把玩意儿，腻死了……好贵被坑了
北李家的菜不可靠，不放心！好几次吃完都会胃疼，这次朋友们都反映饭后恶心，还有人夜里去了医院，告诫大家去北李妈妈菜用餐一定要小心！几次用餐发现北李家不是食品卫生问题，而应该是食品安全问题！可怕！大家都说不会再去
创意菜真的是沒创意，口味还行，但剔牙鸡肉很死，难吃
味道一般??不怎么好吃??该给的玻璃杯也不给了????一说有没有??一张臭脸摆出来
吃完了就吐了??俩个人一起去吃的??都吐了??我算比较轻的??不知道是不是食物中毒??总之用急救的办法缓解了??没去医院。??点的烤蛏子??根本不新鲜??都是人工摆上去的蛏子。实在是很不好的一顿饭。不会在去。
口味真心没有以前好了。环境真的很棒。
大家一定注意这家店铺！骗人的！里面，尤其后面和隔断里面，很多空的座位，他不叫号，让外面永远有六七桌客人等座位！为了显的他那有很多客人！??其实根本不用等位！我们就是在外面十多分钟让进去的，走到里面一看最起码四五个桌子都空着！??俩侧小屋隔断里面，空的很多！进门左侧隔断里面，每个屋子都有空的桌子！感觉被耍了一样！心理很不舒服！而且只让座大唐过道！显得她们人多！乱哄哄的！懒蛤蟆炒坑似的！菜量也是一点点的！很骗人！不实惠！真心不推荐去！
除了烟花面……都好一般招牌那个蛋糕??什么赖赖??好难吃??口感像是风干了几个小时的普通生日蛋糕柠檬鸡果然就是柠檬和鸡??然后鸡肉好少啊??几片而已??两个人点4个菜不够蜜汁尴尬??不知道为什么这么多人排队??听我的只尝试烟花面就好了??别的拒绝??服务小哥有一个黄头发的好帅??
就是个炒菜馆??有赠送的酸奶??环境还行
非常不爽的一次用餐，第一次给差评，太差劲了。扣掉我们其中一人押金20，说是浪费太多，我去。。。要是我想浪费就不该你上菜的时候我们什么都不要了。你说我们浪费多，你有标准吗，空口无凭，以后再也不会去了。希望其他人看到，要注意了，他家是一口，就是一口都不能浪费，拿来的东西必须全部吃掉，否则就会告诉你浪费太多，扣你押金。所以，一定要慎重去用餐。
排在第一的熏排骨太，难，吃！特别特别苦，而且肉很柴！简直了，第一次吃，不会再吃了
我吃完没出水游城的大门??就直接厕所了！一直再拉稀！东西有问题！我肚子自认为很牛掰??一般绝对不会这样拉！这地方真败火，专治便秘！（我去这家吃饭之前??一天没吃东西）拉的我屁屁都肿了！只要没大事??我就不找你们！明天还拉咱就找地方聊聊了！
一般般；没有预想的那么好；不想去了
服务员态度恶劣，上菜速度奇慢，等了一个小时都不上菜，其他桌比我们后来都吃完走了，我们还没上菜。
说实话，除了环境不错，菜品真心的不好吃！
额，本来看9000+评论还以为多好吃，来了之后发现200+都是用来交智商税了，没吃过这么难吃的西餐，那么多好评真不知道怎么打出来的，唯一觉得凑合的尽然是彩虹沙拉，倒不是有多好吃，就是觉得看着比较赏心悦目。柠檬鸡就是柠檬和鸡，几片薄薄的鸡肉还特别油。环境也没有想象的高大上，就是很一般的装修风格。总之就是一次极差的用餐体验
再也不会来了！差劲！不但菜品越来越差！服务也真的是呵呵了！以前觉得蜜汁梅肉挺好吃的，就说了一句多来两块，我觉得我说的很正常吧，以前这样说服务生就是给多两三块，有时候问问够不够，这次结果直接撸下来三大整串！还没反应过来小伙子就很轻蔑的就走了！！没办法，硬着头皮吃！七点来的，在外面排队到八点进来的，八点半就开始催，知道你们九点下班可以理解！退押金的时候说我的押金条少了一截，不能退，吃饭的时候那个条子就在那个牌子下面放着，八点四十多的时候有工作人员过来签的字，把牌翻过去了,告诉我们拿票和牌子一起到前台退押金。我说那怎么办，前台告诉我等经理来解决。我等了所有人退完押金，经理来了，很客气拿了张纸让我留下姓名电话，我写完了。居然又让我留身份证号！！！凭什么呢？怕我跑了？说如果晚上少钱前台要补钱的！那这意思你们要是少钱了就是我多拿吗？？？？太气人了！以后再也不会来了！
一般般没什么特色菜品也不是很丰富
菜品味道非常难吃，以至于过了三四个月再来评论都没有好感，味道非常奇怪，也觉得不是很卫生，不明白为什么是大众点评第一，特别坑人。环境也非常非常非常一般，没有什么特别之处，典型的景点餐馆。非常愤怒的推荐。可怕，到现在想起来菜的味道都难受的想吐。。。。那个牙签鸡肉的肉味特别奇怪，而且感觉嫩肉粉放多了，那个什么虾肉，里边的沙拉酱味道也很奇怪，最正常的是手撕包菜，但是那个油腻啊，特别地沟油的感觉。我尽力把这些照的高大上一些，调了很久的光，愿大家不要上当。。。。
为什么我觉得评价跟事实那么不符……听说排队……口碑超好，可是我真的觉得好难吃啊……那个妈妈排骨，就是熏的很咸的排骨啊……锅包肉炸的硬的嚼不动啊……辣炒蚬子很一般啊，跟街边大排档没区别啊……手抓饼算是特色很好吃，不过这样的菜为什么会这么火，不是很一般的就是很难吃的……为什么会排队……
2月没来，难道换厨师了？服务员没换啊....以前那美味哪儿去了.....很多凉菜??咸，怕坏了吗？比咸菜还咸......烤肉不入味，有个别几款还可以，大部分不如以前了，肉的纤维也粗糙了，火候把握的不好，那个所有的恰到好处失去了平衡.....作为吃货的我...周三歇班，顶着高温，跑了10来公里来这吃....好失望.....要鸡翅膀2个，小哥一下子给了一大盘子，你是多不想让我退押金啊....羊肉你这样也行啊，一个鸡翅....我也就2个够了......果断叫服务员，让拿走多余的....开始让我一个吃两口就处理了，我说第一我不想浪费，第二我不想一个啃两口....你拿盘子把它拿走，我没动.....下次再给烤肉....估计是交代过了....量好精准，不是为了避免浪费吗？对吧....我吃多少要多少，你拿10几20个鸡翅膀是啥意思......烤肉一不行，其他东西再如何也是感觉很失望..........短期不会再去了，家门口就有万达和爱琴海，不会再跑那么远了，不值.......希望改进吧，以前真心从选料到味道到火候刚刚好，可惜了，当然排队还是一如既往的多，毕竟选择多
服务员态度一般，环境还可以。自助食品种类再丰富些就更好了。
吃的还OK，算的上有品质，但是大悦城这家店环境太差，跟个大食堂赛的，而且服务也不好，比其他的店差很多～
总体一般吧价格偏高，只有墨鱼面味道外面无法比其他的没有特色
那些说好吃的，是都没吃过美食吗？1-点菜没有菜单，而这会儿大堂并没坐满。这么大的饭店，每个桌子不该是都有一本菜单吗？2-菜普遍咸和油，让人没有食欲，甚至没有拍照的欲望。尤其是大家都点的那个碳烤肉，根本吃不出是什么肉，挂着滴油，杆子也油淋淋的，大家的味觉是发生了什么嘛！3-恒隆的排队真是凑热闹，这里以及那个度小月都不怎么好吃，却都大排长龙，每次路过看到不明真相的群众真是扼腕叹息。
太难吃了…又甜又麻，反正不是我伏兰人的口味。
三个女生逛街刚到营业时间人还不多。店里的地还没擦完。嘻嘻。喜欢坐入口的位置，里面的座位太局促。服务员水平参差不齐。他家来过两次，但应该是止步这两次了。实在没有让我再会惦记，想念的菜品。实在是偏甜。说说菜吧。水煮肉，婆家豆腐，宫保虾球，下饭菜，拉皮，茄夹。一一说一说水煮肉:应该是这些菜里比较喜欢的菜了。肉嫩不香，因为有辣味道，比较下饭。仅此而已。婆家豆腐:因为想吃麻婆豆腐，没有。看有这个菜所以点来尝。豆腐口感不好。不够入味。宫保虾球:酸和甜的味道太重。可以说不是正常的糖醋味。自己家用调料应该是调不出这个味的下饭菜:食材是芹菜，鸡蛋，肉丝，木耳。肉丝做的比较腥。肉不好，劲头多嚼不烂。茄夹:弄得跟章鱼小丸子似的，奇葩。甜的要命。让人无语的菜。拉皮:量真的很大，刚吃还不错。吃久了会发现这个菜口依旧是甜。北李菜品偏甜，不对我的口味。
服务太差了??12点拿的52号??结果根本不按号码叫??我后面来的俩人一直在门口晃悠结果比我还提前进去的??也没有提前说一点半就没有正餐了??等到一点半去问服务员才说一点半就没正餐了??但是等位条上明明写的两点半正餐才停止??店开多了服务就这样了？再也不会来了??门口服务员也爱答不理的??差差差
不好吃，真的，就是排队的人多，菜也是冷的
整体口味偏甜??不太爱吃坐在了正对门口的位置??过堂风很大??吹的不太舒服??菜也凉的很快
服务态度太差，跟刚开业没法比，不会来了
不值。不好吃，不值这个价。点的彩虹沙拉，烟花女意面，双倍芝士鸡肉焗饭。味道很一般。本来很期待的，不会再去
点评上评价这么高的餐厅，去了以后大失所望啊，真是有损天津人好吃的名声，严重怀疑点评的饭托儿！说是量大，其实就是盘子大。点的都是推荐的菜。??????????????妈妈酱排骨，味道还好，就是这排骨用的是最低级的骨头做的，猪脊骨，基本没啥肉，唯一的一点点肉，特别柴，而且一端上来就是凉凉的，这么柴的大骨头居然还推荐第一名，价格也不便宜。还给了手套，根本也用不着手套，因为没啥肉。舔两口就完了。真心不明白，说这个好的，你们家里都没炖过排骨吗??????????????????金牌铐蛏子，这个量不多，味道还可以。????????????????????月牙骨炒酸菜，这个酸菜不是正经腌制的，是用类似酸菜精之类的化学东西弄的，一端上来一股臭味，吃着也没有平时吃的酸菜香味，全是臭臭的，谁家都吃过酸菜，这也就骗骗外地人得了。????????????????????妈妈大拉皮，粉皮全都粘在一起分不开，麻将是甜的，仔细找了半天，确实找到几根海蜇碎。29元一份，这价格买一盘大粉条????????????????????三杯鸡，这个是甜的，用的鸡翅，这个菜还好，没坑爹。??????????????????????烤茄子，三根长茄子和三根长青椒做的，跟烧烤摊的烤串一个味。??????????????????奶香手抓饼，这个味道不错，挺好吃！????????????????总体觉得，千万不要点强烈推荐的菜。之所以觉得价格贵，是因为菜品没跟上，你材料可以用差的，但是你别弄那么柴啊，酸菜用的次酸菜，但是你最起码把臭味洗下去啊。
服务态度差到家了，再好吃也不来了，好吃的地方多了去了，最讨厌这种“我家就是***服务就是差”有本事你别来的地方【手动微笑脸】
菜的味道还是很好的，但是服务实在太差了！我知道你们家是11点半开始做正餐，按照点餐的顺序我们11点01就点了。整个餐厅我们第一个点餐。但是一直等到快12点就上了一个奶酪罐子。催餐说饭和土豆泥要现烤所以慢。但是明明就有已经做好了的但是送去别桌了。为什么不按照点餐顺序做餐呢？最后等到12点半告诉我汤还要再等10分钟。果断退了。每次催餐都说因为主厨11点半开始做餐，但是我们第一个点的你上到别桌是怎样？
一般吧，还凑合，中规中矩，也没太惊艳，
恒隆广场开业之后一直很火??这次来的时候刚好有位子??点的??金牌熏排骨??金牌茄子??有机菜花??宫爆鸡丁??排骨口味像小李烧鸡??甜口我个人不是太喜欢??不是爱吃甜的????有机菜花味道可以比较下饭??茄子一般般????宫爆鸡丁跳的不喜欢呵呵
买的千层榴莲蛋糕回家都散了，而且也不是从展柜里拿的，上面也没有草莓，不知道从哪装的，这次买的特别不好，估计没有下次了！！
去的比较晚，已经没什么人了，上菜慢不说，还上错三次。拉皮和烤蛏子中规中矩，点了个小鸡蘑菇粉，唯一一个味道说的过去的。食材也是醉了，三四个鸡脖子，一堆鸡架，没有一块像样的肉。这么显而易见的食材都做成这样，真是不会再去了
进店之后，说正式座位要预定，最后坐了卡座。坐了那么久，没有服务员拿菜单，也没有人上水。一脸蒙圈，喊过来一位，然后就没下文了？这是服务行业该有的态度吗？希望老板好好规范一下员工的纪律
太慢！要一个手擀面，没给汤碗和勺子，喊服务员奶奶半天给俩碗，一低头勺子没给
第一次来，下次不来啦，味道一般呢，而且今天都搞笑了，点了个金钱肚，里面有花生配菜，发现花生配菜糊了，没法吃喊服务员，服务员来了说去问经理经理后来来了说了一声抱歉对不起要不给您换个花生，我当时都乐了，好搞笑的回答，给客人上糊了的菜首先说明你们厨房严重失职，其次我点的主菜里面配菜糊了最起码应该给客人还一份或者给退了这才是正确解决方式，而不是还里面糊了的菜，反正也不想追究了就是感觉商家这样对客人不负责，后来经理又端来一份红豆糕表示赠送，其实这事情满可以避免只要厨房负责人就不会发生糊了的菜上桌！反正菜品给我印象不好，鸭汤里面鸡精味道太重！以后少放或不要放！那有喝一嘴鸡精的.拜托厨师做菜用点心！最后本人表示无语，以后是不去啦.看在赠送红豆糕份上给个两星，要不肯定是差评！商家引以为戒吧！！
服务就一个字：烂。。。带了一个冰淇淋都不让吃
看评价来的，进来就傻了。菜油大，咸。酸辣汤??也就汤了葱多，汤汤水水。关键每个菜都吃出来别的菜的味道。酸辣汤吃出鸡蛋羹的味道，剔牙鸡吃出了孜然羊肉的味道，鱼外套吃出了泡椒的味道。
网上好多托儿??真想问哪里好吃了??跟糖不要钱似的??连个肌肉都做甜的
锅包肉不是传统的东北菜了，非常难吃。外面是糯米炸的，复炸之后非常硬，对于老年人来说又粘牙，而且比较酸，牙齿不好的不建议点此菜。大拌菜有些辣，不喜辣的同学们可以绕行。
差到极点了，门口服务人员态度极差，尤其是他们所谓的经理，提前来了一个小时，先交费用都不行，拿的号码就是白拿，过号还要重排，太不人性化了。孩子现在就要在这坐等，饿的都不行了，这就是店大欺客啊！
点评没有团到代金券，从美团秒到了，挺开心的，没想到却是堵心的开始！开业第一天去兑换邀请函，被告知必须当天兑换当天用，明天来肯定没有问题~第二天到店，告诉兑完了，只能预约后几天的了，经多次沟通，总算兑了当天中午的邀请函！还要去门口取号等位，OK没有问题，可是到了门口又说没有号了，说只能下午4点再来取号，还说过日子就不能用了。。。。。。好大的口气，不用了总可以了吧，又不是只有你们一家饭店，所以果断放弃！饭菜不知道是什么口味，但是这气呢，确实是够恶心的！整个过程根本就没有一个既定的流程或者规定，基本上就是一拍脑门想怎么样就怎么样，这么大的店，活动做的起就做，做不起就老老实实经营！**蛋糕刚开业的时候也是一天天的排队，也是限购各种得瑟，结果呢，现在门可罗雀，都号称是全国连锁，以这种嚣张的态度，能坚持多久？呵呵~~
大众点评失效的一大事例。油咸型五星店，点三个菜等一小时，怎一个慢字了得。“稍等”成最大关键词。点菜时老板推荐说，不如点第一页啊，后面客人都点很少啊。这样讲可能就是因为要等比较久吧～
两个人点了四个菜一壶梨汤，口味还可以，没有特别出众，菜的价位相对高了点，排队的人倒是很多，上菜挺快的，就是点的米饭催了好几遍才端上来，菜都吃一半了才上米饭，吃完饭叫服务员直接在餐桌上买的单，从小吊梨汤出来走很远了，一个穿白色衣服领班模样的女服务员追出来问我们怎么结的账，还好买单的收据没随手扔掉，给她看了她还挺不相信的说前台没有出票子，无语！！好像谁会白蹭一顿饭似的，最后搞得我和老公不太开心，以后不会来了
和朋友一起去的??感觉真的很一般??不知道为什么这么火
终于一尝这里菜品味道！哎！感觉真不如外婆家味道好！那些好评也不都是哪里评出来的！服务员一个一个还都自认为牛逼哄哄！又是一家吃一次管够的地方
一般。不知道为什么这么多人。量小菜贵。炒腰花还是臭的。
还行吧比我第一次去差点了味道，尤其是锅包肉简直就是差飞了，烤蛏子太咸了，其余的还是以前的味道
同时排的外婆家和北李家，加过北李先叫的号，所以就来了他家，说实话原来在爱琴海吃过一次觉得还行，但是这次吃完之后应该视为最后一次来北李吃饭了。??（大拉皮）这个还不错，味道挺好的。麻酱特别香。（京酱肉丝）中规中矩，但是是唯一清盘的。（辣炒蛤子）这个千万不要点，全是空的！！！！挑出来一大半全是空壳，真是太过分了。（黄米饭）这个挺好吃的，但是一定要趁热吃，凉了会有点干（酸菜鱼）我吃过很多家的酸菜鱼，但是全是那种一片片的，没有带鱼头一起上的啊，而且后味有点辣，酸倒是没感觉到。（锅包肉）太甜了太甜了太甜了，炸的过火了，所以有点硬，又硬又甜。最后吐槽一下服务员，上了两个菜以后大概二十分钟没有任何动静了，还是我喊服务员以后，他对下菜单才发现漏做了。然后就是我们吃饱以后就快走的时候锅包肉才上来，纳尼，这个菜我们都忘了，还以为菜都上齐了，所以最后锅包肉吃了两块就打包了。总体来说，以后绝对不会去了！！！
上菜极品慢，五星口味估计是花钱刷出来的。味道顶多三星级。。。环境不错，送的酸奶味道不错。不让刷卡，没有发票，月初2号就说发票没了，典型的偷税啊。。。
不对菜品评价。商家无得，现在生意好了，就随意更改团购券使用时间，朋友聚会，人都到了告诉我让我看使用时间改变了，不想扫兴就原价吃的。之前在大众和美团搞活动的时候团的，现在退，连我之前红包的钱都损失了。这样做生意，是要步金汉斯的后尘呀。
评论是刷出来的吧，什么是天津菜？简直是拉低天津在我心中的印象，服务态度超级差，口味更别提了，我要的蛋炒饭，是米饭一团一团黏在一起的，18块，植物大战僵尸，一上来就是一阵的香油味。所谓的七号沙拉，圆白菜占了一半，全靠沙拉酱提味了，最重要的是所谓剔牙鸡，其实就是炸鸡撒了点孜然。总之不推荐，不是游客旅游理想之选。配图三里的是七号馆的餐具，包子是狗不理的。
中午没有主食????菜品质量很一般??不值这个价钱??让人失望??下次再也不会来了??点餐还要到前台去??淘点点根本链接不上??薯条炸得太硬??香肠皮很厚
最好吃的是鸡蛋加一切，另外网红店的通病~人多菜烂服务差。
菜量这么小还不好吃为嘛就敢要这么贵的价我不明白，那草莓卖相不错不过吃两口也腻的要命，吃两口就觉得祥的慌了。想换座服务员还不让换，出门花钱吃饭还吃不痛快也是醉了！别信图片，图片是我照的好，实际上是我图片的缩略版！
过生日要来结果等了一个多小时不说。明明C桌没有人了还不让我们做。叫号的男的可能是***吧！最差的一次吃饭经历了
这次终于拔草了，每次都想吃由于人太多了，每次都放弃了，这次时间早就去排队了，是我的口味不同还是怎么样，我并没有觉得好吃，反而觉得好难吃，内个彩虹沙拉，看到点的最多，也就要了一个，越吃越恶心，不是恶意评论真心感受，奶酪罐子一开始吃还不错，可是吃多了可想而知奶酪吃多了都会恶心，柠檬鸡加了柠檬的缘故觉得有点苦，意面还不错可是到最后没有什么胃口了，内个饭不知道是什么味道，闻着就没有什么食欲了，不知道大家是不是都喜欢跟风，觉得人多就是好的，可是真心觉得不怎么样最后都剩下了，千层蛋糕还凑合吧，都是一个味道没什么特殊，吃多了也会腻，
牛油果蔬菜沙拉里面就几块牛油果
真不知道排队来这的人想嘛呢，我觉得自己坐在这个破地等了一个小时就像个白痴一样……这辈子也不会再来的地方……还不如自己在家做意大利面好吃......这破地有嘛好捧的呢？
变得超级难吃了??等了一个小时才告知有些东西都没有??不得不勉强就坐??也不得不给差评
第一次去没啥问题，这是第二次，唯一的不同就是吃了海鲜。没吃凉饮。回家半夜一直拉肚子，还恶心难受，根本睡不着，搜了下评论，不是我一个人。再也不会去了。我真是醉了，第一次因为食物恶心难受。下午还发烧，正在输液，细菌感染。
脆皮叉烧酸甜口味，红丝绒和华夫甜腻到哭，浮夸上苦下甜…说不出的味道…并没有期待的那么好，好了，吃完收工，回家。
也是娜娜家的老顾客了??????从最早的家里到现在的大悦城的这家店??????现在竟然自带饮品不让进了????我带杯热咖啡进去????也不行么
真服了！！为什么没有菜单？？如果没有下载那个应用就点不了菜？如果不是智能手机就吃不了饭？等位等半天还很多菜品没有，再也不要来了！！！
不满意，平安夜去的，菜品不好吃，卖相也不好
只能说除了菜名起的还行??口味太一般??性价比太低
娜娜家一直很火，那天去的早，十一点刚过，前面只有四个号就想着等一等，结果这四个号等了一个多小时，基本四十分钟就没叫过号，大众点评上的排位功能等同虚设，既然不给用就别设这功能了，快十二点半进去后面排了80多个号了。娜娜家环境很好，但是很嘈杂，点评推荐的很多菜，菜单上都没有。菜品颜值还是很高的，味道还好，整体偏甜，但也不出彩，现在西餐厅很多，没有必须来娜娜家的必要。最恶心的是沙拉最后发现盘子边还有根头发，饭吃的差不多也懒得找了，买单走人，以后真没必须来的理由了。
排很久队??徒有虚名干酪鱼有趣??梨汤好喝其他??差强人意
锅包肉不好吃，其他的菜还可以吧，没有什么服务，
服务实在太差了，既不能刷卡也不能支付宝微信，不知道是怎么想的。翻遍全身就差一块钱还是押金，这服务员都不给少收，也不知道
来了两次服务员都服务态度极差，只是经理一直在忙乎。两次都没有吃到排骨就不说了无所谓。第一次吃的时候，举手招呼服务员很长时间，好几个服务员看到了竟然直接忽略我，非等我喊出来经理答应了才都过来。第二次，等菜单等了五分钟，同样是经理看到了才开始过来招呼我，然后服务员就开始不断地催促点餐，还在那说他很忙，我说稍等一下他就扭头就走，从没见过态度这么恶劣的！
让上杯白开水到吃完了还没上白菜味道很淡??剔牙肉味道不错上菜偏慢酸奶很少而且很稀
去之前看了评论??好多差评拉肚子的??但还是抱着试试看的心态去了??因为现在自助餐实属不多??想要试试??结果??只能用失望来形容??首先看了评论??早早去了一个人拿号??不到11到的??大概半小时就进去了??人太多了??海鲜基本就是迷你??和迷你??????剩下基本就是一般自助会有的那些熟食??觉得卫生一般吧??服务员特别多??但没有一个服务态度好的??也不知道老板怎么管理的??烤肉基本大于5，10分钟才更新一次??一人一块??时间间隔长大家就吃其他熟食了??反正我们吃了不到2小时??肉没看全都最多就6.7种吧??而且好多都是斤头巴脑??嚼不烂??扔了吧??服务员还一堆废话??说这肉要扔了要扣钱??你嚼个试试??我看看??能吃谁会扔呢??真是的??简直了拿着不是当理说??最后退押金出来??换停车券??七百多块只给一张券??说什么??一张小票只给一张??那我们一人一结账是不是按人头给停车券呢??真是不讲道理??出来的时候还是好多人在排队??好想告诉他们??别吃了??又不好吃??服务又差??简直浪费时间浪费钱??再也不回去了??而且看评论??好多拉肚子的??想想都后怕??没吃坏是万幸
点评是买的吗？点个拿手菜，结果吃坏了肚子！服了，天津。
那个啥??以个人口味……我和蜜想给差评……烟花意面??面是甜的??甜的……太可怕了??蜜不喜欢奶酪罐子??也是觉得太甜了??服务??水、盘子都得自己要??跟不上有点??环境??都是上那说话去的??无敌吵啊??土豆泥那个还可以??能拉丝??点菜麻烦
雨后带家人去北李吃饭，结果没想到的是今天还有排队的，可见北李的菜有多好吃于是我们就拿了个号等了20多分钟吧，进来了第一个点就是酱骨头，先说说今天这骨头和往常的差距太大了，叫来服务员问好家伙直接来一句就这样的，我一周来你家吃两三次是我味觉出了问题吗，你们家如果再这样服务我就不说了根本没什么服务我都懒得喊服务员了每次都要叫几次才能慢慢的走过来，更可气的是服务员告诉我买单必须自己去吧台，哎你们家的服务员真牛，还有就是你们家的骨头是换师傅了还是昨天的如果再这样不会再去了今天去的后悔了，自己看看！！！！！！！
总体印象太差劲，锅包肉等了一个多小时，之间催了两次也无动于衷，从餐具到碗勺，一一都得催着要，这些高分是怎么评的，别被高分上当
不能刷卡，不能微信！只能支付宝，现金！信号还不好！
垃圾餐厅??服务太差??以后都别去了??亲身体会??人多了不知道自己怎么回事了
黄金周前一天去吃的北李，去的早所以也没排队。看菜单感觉每个都好好吃但是又不知道点啥，最后纠结出了三个菜，结果三个菜都不太满意...婆家豆腐，我不爱吃豆腐，不做点评，但是男票说很一般。铁板烧汁茄夹，油，很油，非常油，吃两个茄夹就油的没胃口了。味道还可以，就是太太太太油。锅包肉，就是醋里脊。肉炸的太太硬了，吃的很费劲，而且面太多肉太少，也很油。总之很失望，不值得排很久的队来吃。也可能是不符合我们的口味，不会再来吃了
一般吧??????之前去的??????人倒挺多...????就炸鸡还行????还是属于那种刚炸出来就没了那种????炸的东西都是很多人在等????一出来就一堆人抢。我觉得一般这店????没有宣传的那么好...??尝尝鲜就完了
除了味道还可以，真的没有任何优点，之前上的西瓜汁几乎是水果烂掉的味道，菜上的极其的慢，而且在我们之后点那个菜的人都上了给我们还没上，都已经吃饱了菜还都没上完，总之感觉服务员服务意识很差，有待改进吧！
店大欺客啊！点菜员還好，迎宾太差了，人没来齐还不让进，明明有很多空位。在天津找一家有服务水准的店真难啊
今天给两星是因为服务员服务的问题。点菜时服务员过来没拿点菜机，我问他记得住吗？他说记得住，点的快更好。结果点完菜过一会儿说忘了给下单，得重点，直接导致了锅包肉不能点了。再坚持要锅包肉的情况下，服务员说半个小时，问半个小时一定能有吗？服务员又回答有就给加上。点菜这两件事彻底让我觉得堵心。从他家差不多开业就来了好几次，和朋友和家人，一开始觉得还不错，可是后来服务越来越跟不上，服务员脸色好看的不多，中午吃饭给的水是有水锈味儿的，熏排骨上来是凉的。可能生意太好了，店大各方面就跟不上了吧。
排队排了一个半小时，点餐没有菜单，需要微信关注一个公众号以后才能点餐，Wi-Fi也不怎么好用，图片根本就无法刷新出来。看来没带手机想吃饭都不容易，而且主菜只有两个。洗手间还在商场里，需要跑出去。整个过程下来感觉整个人都不好了……
去北京，故宫必须要去。从天安门侧门就可以进，在端门和午门之间有售票处，没有网络售票，有20多个售票口，一定要带身份证和现金，一定要带！支付宝微信通通不行，刷卡倒是有专门的窗口，但是少，排队人很多，我排了半个多小时。尤其是带孩子的，要有证明，户口本复印件带着，买票时，孩子最好也跟着，有些严格的，还要看到孩子本人。因为手机上有，所以就没有租赁讲解器，有需要最好租一个，过了检票口有亭子可以租。我妈说午门不要拍照，这里多是被斩首的地方，所以最好不要照相（年纪大的会比较忌讳）。往里走很大，按照指示牌逛，坐的地方很多，所以不用担心。也有礼品店，礼物超级可爱，也不是很贵。大殿什么的都不给进，可以隔着栏杆拍照。要是晴天，太阳很晒，建议做好防晒。御花园值得一逛，很漂亮。
1. 北京前门到长城有正规班车。 1.1 位置在前门西南角，很好找，标志也比较醒目，但是很多人不知道怎么回事对标志视而不见，到处问人，汗。 1.2 车票1人20，超过130厘米就必须买票，不到130厘米如果占座也是20，但也挺灵活，我们车上有老太太非要省这个钱，把个明显超高的小男孩抱着，也就没要车票钱。 1.3 天安门东站和天安门西站都可以上这个车，首班车6点，首班车6点，首班车6点，重要事情说3遍，因为天安门东站站牌上写着升旗结束到11:30发车，实际上暑假升旗都不到5点，升旗结束到首班车还有1个小时呢，千万别在天安门东西站傻等。 1.4 班车坐满就走，没有空位的话天安门东西站是不停的。 1.5 从天安门西站以后车不再停，一路到八达岭长城（好像也有到居庸关的，从前门上车要问清楚），终点是长城博物馆入口和索道中间的停车场，回程也是这里上车。离售票点大概还要1公里。 1.6 回程基本上也是坐满就走，没有固定时间点，但是要问清楚是回前门还是去十三陵，回前门车票还是20，到十三陵车票10块。回程可以到德胜门下，车票也是20。回程末班车好像是下午4点钟。 2. 具体爬长城就没什么好点评的了，北边12个城楼，南边4个城楼，毛主席题写的“不到长城非好汉”在北8楼，好多城楼都可以从箭楼下来然后顺着长城脚下的小道回去，我们因为带着小孩，到了北4楼就回来了。 3. 长城门票成人45，小孩不记得了，汗。买票时候人太多了，塞200块钱进去，拿了票和找零赶紧出来了。
建议孩子一米四以下还是先别去，会错过很多好玩的项目，最有挑战性的应该是那个冲浪，特别刺激，俯冲而下，水浪溅起老高，太刺激了，可惜的是我没敢玩，怕受不了。还有梦幻的坐小船游览世界各地特色……
总共三层，蜡像也挺多的。冲着鹿晗来的没想到给搬上海去了，不开心。
就玩了个定陵，时间有限，看了一下地下宫殿，感觉还行，有点阴冷的感觉
来北京玩的最high的就是这里啦，看到鹿晗了，太激动啦，跟偶像合了好多影，哈哈不虚此行啊
离地铁站最近的是神道，再是定陵，最后才是长陵三个景点确实隔得比较远，公交车不是很方便，还好司家车很多。
动物有点少，猛兽区动物和自驾的车还是有隔开的网子，没有想象中的好
八达岭野生动物园总体感觉比较侧重猛兽，原来狮子老虎都能直接在车边，出事以后立电网了，狮子老虎都过不来了。温顺动物种类又比较少，而且大部分得隔着笼子喂，只有鹿能和人直接接触。虎老大们真肥实啊。感觉园子不大，还装了不少儿童游乐设施。
金丝楠木实在是太漂亮了，令我目瞪口呆！古代建筑工程宏伟！
了解下长陵建筑的气势恢宏，定陵玄宫的构造
挺不错的，门票比现场便宜，就是要提前两小时，差一分钟都验证不了，大幂幂和小骨最像本尊了
虽然景区不错，但是我玩的并不愉快，可以说还很难受，因为和同行的人矛盾，所以，旅游游的不仅仅是景色，更重要的是你和谁玩，你玩的心情怎么样，这才是最重要的。
带儿子第一次出去玩，想现在热就去海洋馆，但这个真的很小，儿童票很贵，感觉比以前来时看的鱼少很多！里面冷风太冷，小孩应该给带个外套，感觉出风口都在底下，所以儿子跑了一个多小时，下午到家后就发烧了，这次出游感觉一般！
平时日子去的，人不多，玩的很开心，下山建议不坐电瓶车，步行走比较好，可以看到很多散养的小动物，互动很开心
下大雨啊，雨中游览也是别具风味，猴子们都争当田亮，一圈人看的比跳水的猴子都热闹。大象馆的饲养员能不这么黑吗？10元三根爆米花棒子买了一堆也不肯多给一根。因为下大雨人不多，所以我们就又进来转了一圈，好像当天的话只要有时间就可以转，可惜老虎都被网子拦起来了，转一圈不知道老虎在哪，随后一个牌子写着坡上有虎也是笑死了。长颈鹿，梅花鹿最萌最萌，一定要多带食物喂喂梅花鹿。有一匹小马很可怜，因为脏大家都不喂他，他就上赶着找人，但是又没有分寸，所以大家都躲开他。可是人家也是实力说话啊！ 总之很有意思，可以时不常的去下。
定陵还是不错的，当然还是一定要听讲解，下一个链景，不然你去的话就只能看到冷冰冰的地宫
很好，孩子玩疯了 遛了好几遍 都不愿出来
挺好玩的就是有点小，逛一下就没了
玩的挺好，就是很多体验项目没玩到，有点小遗憾
汽车博物馆还是有一定可玩性的，男宝最爱，互动项目一般9点半或十点半开始记得早排队
一般般吧！没有想象中好！不过买票还是很方便！
感觉就是利用老祖宗赚国人钱，里面什么都看不到，性价比低到零，偶遇一个旅行团，竟然把人带进去就说去转吧，一会下面集合，竟然一句不讲解！他们离开时竟然问我们是不是36车的，我们说不是，人家那个导游竟然说是不是凑我们数进来的，什么玩应！肯定是北京一日游的鬼把戏，骗人！
路线：地铁丰台科技园B口出门后、向右走！到第一个路口再向右走！然后一直走，就能看到左前方的汽车博物馆了 取票：进门后一直往前走，直到看到东北角一堆老式小火车，就是这里卖票了！没有专门网上订票的窗口，哪个人少排哪个窗口取票就是了！ 票价：携程上22元，点评后返2元。现场30元，学生票可以半价 时间：周末都是一家几口老小游览的，小孩以幼儿园孩子居多。请尽早安排游览时间，免得太闹腾 游览：坐电梯直接去五楼，从上往下看，最好看的车都在五楼，四楼次之，底下感觉真没什么好看的了 讲解：馆内有时有讲解带着游览，但因为环境太吵闹，不能一直在讲解员旁边的话，也听不到什么。不过展览旁边都有讲解牌
挺不错的，玩的特别开心，就是有一点特别不好可能是我去的那天有学校组织去看，一帮孩子在里边跑啊，闹啊，不是特别的好。总体来说不错。
没有十全十美的吧！虽然说是野生动物园，对于野做的还是不够突出，没有想象中的特色，多少有点失望，在舟劳顿挫了2个小时后
只为去了北京到过了十三陵，没啥好看的，坐车还要2-3个小时，最奇葩的是地铁到了十三陵地铁站出去走走居然是一个村子里面，破围墙出去等你的是黑车，公交啥都没，只有走过村子小路去找当地的公交，一定要结伴去感觉很慌的，北京的村子很破脏，最好打滴滴，因为农村没有出租啥的，或者市区直接打车去。女孩子一定要结伴去哦！我劝了几个女的打滴滴，被黑车司机瞪眼，我都怕走不出村子了，还好滴滴车来了就走。
主要是带孩子玩，各种各样的车，不同时代，不同用途的都有，车的组成，新能源的利用，各种体验活动，值得一去
老虎在电网里，狮子可以随意走动，熊还会作揖。周六去的，人很多。感觉动物园对动物不是很好，靠动物盈利，拜托改善下动物们的伙食。
带孩子来北京 如果孩子还小不太看得懂故宫天坛 可以带他看看军博 汽车博物馆 国际博物馆什么的 汽车博物馆现场买票大人30 携程很合算
很炫酷的地方，可以近距离看到“明星”！哈哈哈，有些特别像，有些不是很像，不过很有趣，有兴趣的小伙伴儿可以去看下，特别逗趣！
买的联程票，神道，定陵和长陵，220两张，很不幸只看了神道，票丢失了，和售票处说也没用，用的身份证竟然查不到，很是郁闷，无奈又分别买了两张定陵两张长陵，说回来，定陵是很值得去看一看的，很庄严，也感到很惋惜被破坏。
不管外面多热，走到这里就很……冷……凉快
在门口换门票，连同汽车的票也缴费了，在门口还要单独买一份保险，一个人五元，但是因为工作人员和疏忽，没给汽车的入场券，折腾回去，她开始说我弄丢了，结果我在车里没找到，回去找售票员，她算了半天，结果说，她没给。真气人。动物园里，猛兽区，就没看见动物，都在笼子里就狮子看到两只，猴山里面猴子不少，在入口处也有，不过真的会抢东西，记得不要穿红色的衣服，一个小朋友就是穿红裤子，让猴子抓住大腿咬，还好没咬坏。整个野生动物园，开算可以，孩子觉得还行。
昨天去动物世界玩的，阳光特别晒，老虎狮子都躲在阴凉处趴着，开车技术不行的就不要自驾进去了，这要在猛兽区发生事故了怎么解决，不过猛兽区不是都能有动物在车边，就马来熊能，老虎狮子都在一个网子那边，长颈鹿真是高啊。
网上订的票，到那取票很方便，坐的园区的大巴车游览的猛兽区，后来步行了一段又花15元坐的观光车出来的，建议有车的话还是自己开车进去比较方便，不会太累
地上看长陵，地下看定陵，确实是这样。长陵的祾恩殿最能见皇家气派，尤其是其内的金丝楠木大柱，叹为观止。定陵挖掘出来的东西其实藏在博物馆，展览出来只是很少的一部分。另外，两个皇陵外面的水果，据说缺斤少两，不要觉得便宜就买。
还行吧 没看过蜡像之类的的可以去
就是分布的太散了，要早一点去，要不逛不完。
暑假带小孩去玩。还可以就是比较小
挺好哒 很真实 就是排队很心酸 人不是很多
比想象中的小一些，大点的孩子们比较多。小孩子对人物了解的不多，兴趣不是特别大，不过也是开阔眼界了。
携程票价80，到售票口换票，再加购自驾车费60和保险每人5元。野性的老虎都被拦在电网外和困在笼子里了，人的下车错误造成了他们的二度不自由，很尴尬。。。猴山与北京动物园类似，象馆只有两头圈养的，长劲鹿
自我感觉，动物没有大兴榆垡的动物多，没有那里的感觉好玩，但唯一的是，这里自驾车费用比较便宜，不用老走路，也可以带点菜什么的，可以喂，管的比较松
自我感觉没有大兴榆垡好，动物比较少，
十三陵门口，门道那有几个黑导游在那忽悠，千万不要上当！！！神路可以走进去要是时间宽裕的话，那天去是下午，直接打车去的定陵，坐车的朋友，长陵跟定陵真的间隔很远，一定要在门口下车，那边的公交车真的太不方便了，直接坐车到定陵，然后再去看。不想走神路的朋友，千万不要被门口的明十三陵的石头碑迷惑，那离最著名的定陵还有很远很远的路程。
成人90元每人，一辆车60元，里面小景点单独收费。行车至猛兽区，看到一女子手持电话在车外打电话，我们从车窗看到离她不远的林子里蹲着一只狼，赶快告诉她回到车里，还看到有摇下车窗给猛兽照相的，难道老虎吃人的教训还不够吗，无视规则就等于无视生命。令人气愤的是居然在孔雀园，看到一中年妇女拔开屏的孔雀的羽毛，景区应该进一步加强监管。
还行吧，滑雪场的人太多，设施一般，雪太硬。
一般吧，没什么看的。想去定陵，可是带着小孩不方便去看
见证了历史的沧桑，皇帝们的奢侈
还行吧，就是地下陵墓没去过的就想去看看，去了也没什么可看的
里面不是很大，蜡像做的比较细致，应该和真人是1:1的。
场地很大，内容也很丰富，体验项目有点少，儿童可以玩的也不多
能见到很多市面上没见过的古董车，见不到很多市面上见到的牛x车。
还行吧，出了事之后园里的管理人员说不敢放太多猛兽在外面，狮子、老虎什么的都懒洋洋的。孩子玩儿的挺开心。
下雨了 下次还是别买通票 看不完
比较小 导游意义不大 地宫里面东西已没有
环境布置很有创意，并且灯光设置很有利于拍摄，蜡像人物逼真度极高，还有小鲜肉鹿晗也在蜡像馆站台
早就想来了 只可惜没看到到迈克
暑期人比较多，一定要提前两小时订票。蜡像不是很多，我们拍的比较快，一共只用了45分钟就出来了，性价比还是略低。大部分都还比较像，除了嬛嬛，这个可以说是非常不像了……Sheldon很惊喜！
看了网上评价去的，总体感觉还不错，只是价格没有优惠太多
给母亲订的。她要陪着孙女。几可乱真，是她的评价。
老虎很懒，离得远，有些失望。话说真有开窗下车的冲动啊但为了自己和动物的安全还是守规矩好。园里提供的胡萝卜小动物不爱吃，自己带的洋白菜油菜，猪羊鹿都爱吃。拿多少都不嫌多。危险的动物都离的远，只要守规矩，毫无危险。
挺好的，刷身份证直接进景区不用换票，很方便，呵呵！
值得一看，了解一下历史。遗憾的是，我只去了定陵
第一次带娃去玩，感觉挺好，美人鱼，海狮表演让娃很入迷，孩子玩的都不愿意回家了！还会再来
可能是接连出事吧，现在野生动物区已经变得不如普通动物园了。好在还有这群鹿和小矮马，让孩子们玩的还挺开心。
怎么说呢，有一些还是蛮像的，有一些不看名字看不出来是谁呀。不过总的说还挺有意思的
从延庆回来路过，而且很能满足孩子的对地下宫殿的好奇心，选择了定陵。加之今天的小雨，景区人少，太棒了
周六日人多，隧道太挤了，现在八月隧道里热的不行，鱼类还是挺丰富的，海狮表演节目跟前两年去比较有点差强人意，没以前好看。！
现在感觉北京的海洋馆都好小啊，人多好拥挤，好在这里有多个表演来支撑。
场馆面积较大，但感觉展出内容不是很丰满，展品车辆不多，对于汽车的整个发展历程和国内汽车工业的发展介绍过于简单，个别展区灯光过于昏暗，体验内容简单，只适合小孩子
携程订票有优惠，验证二维码直接入馆；老婆大人玩的很开心，游完故宫后非常疲惫，进入蜡像馆瞬间满血复活；小贴士：游完故宫从神武门出来坐观光车一号线，到前门站下车步行400米左右即可到达蜡像馆。
蜡像挺真的，但有些确实不像，孙俪那个老了几十岁吧哈哈哈。逛了一个多小时，网上订票的要提前两小时哦！不然去了要排队等。
长陵，没有定陵的好玩，定陵有地宫
长陵的裬恩殿金丝楠木很震撼，定陵都被挖空了
里面东西不多但是挺好玩的，尤其隧道感觉不错
还不错，大部分都很逼真，成龙不是很逼真
没想象中的好，可能是出事之后，都加了电网，野兽区动物们都失去了意义，不太爽，温顺区倒是不错，不过动物不太多，大象太臭了，都不打扫么？有机会还是去北野看看吧，貌似那里改的不错了
猛兽区的动物都用电网隔离了，少了那份野性
除了有点小，没看到墓别的都还好，听导游讲还挺好玩。
以前去上海没去蜡像馆很遗憾，这次来北京终于看到了，总体来说很满意，真的和真人一样，但是个别的人物看起来好像比实际要瘦太多，例如说娘娘的、还有超哥的，脸部太瘦了。也有特别像的，小绵羊、颖宝啦，大表姐刘雯，科比………没进蜡像馆之前看外观感觉很小，结果里面空间很大，感觉没白去，满足了，嘻嘻。
很不错，全程照相，做的很真，不过时间有点短，用不了多长时间就出来了
第一次去蜡像馆，之前都是在电视上看到的，觉得真的做的挺逼真的！特别有几个跟真的一样，只能说手艺人！老牛了！因为没有去过，所以觉得还是挺好的，唯一就是价格也不便宜！
还不错，不是很大，买了票后要两个小时后才能进去。
富国海底世界是个比较小的景点，可能是期待比较大吧，所以景点本身还是略微有点失望的，和海滨城市的海底世界或海洋馆比较差的不是一星半点。看评价有说这个地方像花鸟鱼市场，当然不至于那么差劲啦，就是真的很小很小，不看表演的话，大概半个小时就可以逛差不多了。所以原本的票价性价比还是不太高的，携程下单可以优惠不少，从这点来说，性价比就大幅度提高了。如果对海底世界期待不是特别高的话，这个票价还是值得一去的。携程出票的速度也是相当快的，赞一个！
单纯去观看挺好的，跟着解说员能长很多知识，自己看都是瞎看了。就是花钱体验的项目最好别做，体验非常差劲，尽量别花冤枉钱，真的没意思。
我想说他们把鹿晗做的一点也不好，和鹿晗本人差的太大了，都没有本人帅，还有，我都没看到杨幂，宣传的海报上不是有她吗
交通方便，开车过去很好找。人不少，博物馆里的停车位都满了，路边比馆内停车贵一点。馆内挺大的。就是我家孩子可能小一点，才两岁半，没什么可玩的，等他大点再去他应该会感兴趣。
还行，咬人事件以后，老虎什么的都给隔开了，就没意思了。不隔开很多人缺少安全意识，会开窗户投食。今天我开窗户投食，投的枣，狮子表面是吃枣那，然后看我窗户打开着，一下扑过来，跃到电线前就猛回身了。
猛兽区基本都围上了，没有什么看的。看见值班的车，就可以看见猛兽了。温顺区的马和鹿就是抢劫犯，直接脑袋伸到车里找吃的，一定要小心。小动物区适合小孩子玩。
感觉有点荒凉，没有明孝陵规划的好，因为四个景点距离都不进，所以到处都是私家车
我没找到神道检票处，直接就进入了，不买联票了，单票合适，浪费我18元钱。
设备一般，有点旧，，孩子玩的很多
就动物园来说，北京动物园只能算是中规中矩，冬天去的时候一般看不到什么小动物，都躲进房子里了，但是该有的动物也都有了，如果有孩子，还是要带着来一次北京动物园。
带宝宝去的，和动物园应该是在一起，设施比较陈旧了，动物也不是很多，游玩下还是很好的，毕竟孩子也没什么可以玩的地儿，可以看看！
挺好玩的 就是吃饭的时候人太多了  不好找位子
很好的雪场 设计也很专业 玩了好多次都还没觉得厌倦
还不错，就是人太多，吃饭要抢。建议把晚餐取消，这样价格可以再亲民一些。建议吃饭的场地再宽敞些，增加一个吃饭的空间，也可以避免大家不顾一切地抢着盛菜，减少惊人的浪费。
温泉只能说一般，不是特别干净，饭是特别难吃！不会再去。
大抵是今年四月清明节去的这里，一句话:人多！ 只希望带小孩的游客尽量避免节假日来此，人太多了。一般去熊猫园的游客都是冲着可爱的大熊猫去的，但是当天去的时候，许多玻璃房都空了。然后虎狮山只看得见一只灰色的虎，说实话还是很失望的。 里面还有海洋馆，这我就没有进去，看外面不是特别大，海洋馆还是去沿海地区看吧！
纯玩的团，我们两个大人带两个孩子，到了动物园门口，给导游打电话，他一会就来了，把参团的人组织好，讲解了一下去海洋馆的时间，把票发给我们，我们就进园了，自己游玩，差不多时间赶到海洋馆，导游已经在那里等着我们，把人点齐了，我们自己进到海洋馆，看个各种海洋生物因为不知道具体的表演时间，所以去了两趟，有点耽误时间，出来后，我们的方向感不强，所以有些相同的地方经过了好几次，有些场馆来不及去了！我想如果导游能带着我们游玩，我们去的场馆肯定能多些。整体来看，这个团还是挺划算的，不用担心能不能买上票和排队的问题，自己负责好好玩就行了！
比广州长隆还是差了点，动物没有这么多，但是路程简单，不会这么累.对于小朋友来说也不错.
吃的太次了，星期一海那么多人！一定要看住自己的鞋，有些臭杀比爱穿别的的鞋！
门口比较小，旅行团队比较多，不太明白雍正当时住这么远是什么原因，离皇城太远了
家庭出游，玩的很开心！ 已经是第N次去了
北京动物园非常大，门票只要十几元钱可以说是很超值，里面的动物很全，孩子玩的非常高兴，北京海洋馆也不错，虽然场地不大但是鱼的种类是很全的，就是里面卖东西动物太多了而且超级贵，总得来说是很值得一去的，要是想动物园和海洋馆都看的话，一天时间不够
孩子玩的不错，就是吃的太简单了
玩的地方凑合，人多而且全是抢椅子的。但是儿子玩的很高兴。最操蛋是餐太差了，人多本身就抢，但是菜做的真是差，没味道。应该不会再去了
对比了几个这种温泉度假村，还是觉得通州运河温泉度假村最值，有两餐，场地大，孩子玩的东西多
环境还行吧，大人玩的地方很多关闭了，孩子们玩的有几个，都是另外收费的十来岁的孩子也不知道，玩一次刷次手环，出来结账的时候一个项目刷俩仨次都有，都是钱呢，门票198自助餐差的离谱，没一点海鲜不说猪肉炖粉条看半天没见到猪肉，吃素的合适第一次来也是最后一次来
太一般了 感觉就像个公共大浴池 还有搓泥的 跟图片的差别好大 我家住西城 开了30多公里过来带孩子玩 热的要死 设施老旧 非常失望
雍正曾经的府邸 当然与其他王府不同 更似缩小版的皇宫
只去了一楼的儿童馆 其实设备和场地都有些年头了 更新不太及时 大人和孩子暴多 难免玩的时候会和周边的孩子有纷争 有的家长就冲过来了 如果有别的选择 下次不会来这里 感觉武汉的科技馆 更新一些
我肯定去了 但真的搞不清在那了 北京太大了 兄弟我借了个京牌的小车 在北京溜达了足足7天 估计才逛了67 十吧 天安门就不要说了 什么八达岭长城 居庸关 明十三陵 都跑了遍 真累
很好导游很负责任，门票要是几十就好了，一家子的话也不便宜了，先从东边铁路桥下边逛候山边去海洋馆，看完不清场，可以枪个前排再看1场爽死，海洋馆门口的饭很贵，泡面都20不少，闷面25还超难吃，另一家单餐50+，最后逛到鹰山西边才发现有个地方泡面才10块。去那天下了1天雨☔，只有亚运熊猫馆有又脏又懒的熊猫，奥运熊猫馆是空的。大象好臭，长劲努好看
很久没去了 看了看评论说不好了 去之前很担心  因为是带长辈去的，到了之后 除了冲浪没有以前好了 其它还是和原来差不多的 郊区这边还算是可去的地方
这里值得去，特别是晚上，很有气氛，人不是很多，价格也优惠，就是请教练有些贵。里面有很多吃的，雪是人工造的，但不影响我们滑雪，胆子够大就不用请教练
每次去是因为小盆友玩的项目比较多，但也不会再去了 服务态度很差 卫生也越来越不好
总体还可以。。只要是在厕所周边的地方。味道实在是太重了。人鱼表演。就在那一小块地方。人多的根本过不去。
年头太久了，没新意，空气不好！
夏天去没有什么特别有趣的东西能看，不过去避暑也是很好的。推荐春秋两季，门票很便宜，性价比还是蛮高的
超级垃圾，进去半小时就出来了，不超过15只的各种鲨鱼，4只海龟，最多的鱼是地图和锦鲤，面积很小，也就三四百平米，表演的地方是一个只有直径6米的微型剧场，一切停留在二十年前，千万不要去，还很贵
一般很小，东西不多，没什么看的，️点失望
一般吧！对于大人来说可能没意思，对于孩子来说很开心。感觉没有上学学校组织去的那么好了。看海狮表演的人很多，去晚了就没位置了。还是提醒大家在开场前40~50分钟过去。早点占座。
这个海底世界是我去过最小的，里边没有什么东西。海底世界还是要去海边的比较好，比如说大连的圣亚海底世界，珠海的长隆。如果实在没得去，只能在北京选的话，那么建议去北京动物园的海底世界。富国海底世界基本上是个骗局，没有什么东西，而且门票也不便宜。
有点儿贵,设施一般,带孩子玩儿
周日去的，人实在是太多了，里面能看的东西也很少，根本不值得这个票价。
里面不大东西也很少，带5岁一下小孩去还可以，不会很累！
一般吧，没有什么特别的，就是一些鱼族馆。
还可以，就是小了一点，感觉空气憋闷
海底隧道还不错，有美人鱼表演水下芭蕾。不足之处是鱼的种类有点少
地方太小了，一点都不值，地下的空气很差，表演也是敷衍了事，完全不值这个票价
孩子挺高兴的，就是空气不大好闻
环境不好，空间却很小，不值这个钱
真的太小了，就海豹表演有点意思，海底隧道是唯一玩的地方，俄罗斯美人鱼表演就是真人游泳。
最差劲的一次游玩，太差了环境服务都很次
隧道很漂亮 就是太小了 感觉抛出去隧道那块地儿也没比我家大多少
一般，地方太小了！除了隧道有点特点别的都一般
比北京海洋馆小，人多的时间空气不好
有段时间没来香山了，周末赶着爬山，结果遇到骤雨，就在山下茶社喝了两小时茶，雨毕逛了逛就往回去了。香山作为北京的老景点，是非常好的地方，特别适合锻炼，最近进出的马路都在修，有些不好走，希望红叶节前能完工。
这是我去过的最差的海底世界，场馆非常小，半个小时就能逛完，不建议去
孩子不到三岁，玩的不错，大大小小的鱼看了个遍，要是规模能再大点就更好了，
海底世界的落差是太大乐，没想到呀
什么东西，不去不知道，一去上一当，落差太大了
地方不大，海底隧道转个圈就没什么了，海狮表演单买的票40，十分钟完事了，但是比电视台那个稍微强点。
人很多 不是特别大 但海底长廊还是挺不错的 价格也不贵 还行吧
还可以，就是小了一些，鱼的种类比较少
今天体验不好，感觉不值这个票价
淡季去的 千万不要被旁边的黄牛骗了 天底下没有那样的便宜事 淡季正规买门票才十块钱不是五十块，不要相信黄牛四十给票 不然你不是赚反而亏
扣的分是因为代理，一共就两个人，根本忙不过来，那脾气，也很火爆的。南山本身没有问题，连去四周了。
一家亲子玩带我家3个宝贝玩滑雪，性价比还可以，离市里很近。孩子们在初级道和中级道滑的都开心，都是魔毯但两边缺少维护，需注意孩子安全。
说实话，这是北京最差的海洋馆，票死贵，还是表演就是一只在作揖的猴子一样，比起动物园的海洋馆差很多，隧道是最长的，但鱼没几条，实在是不值得花这么多钱去看。因为是地下，空气不好光线也不好！还是推荐大家去动物园海洋馆，不但是最大最全的，还可以游览别的路线。
累！就是累！冬天很多热带动物都闭馆了！比较遗憾！海洋世界也非常不错！但是海洋馆1号厅节假日人员较多的情况下的入园体验不好！客源导流有问题！存在安全隐患！
都是偏向得没啥看的不好看，西藏的喇嘛教什么的。不好去后悔了
过年来人真的是多到爆炸，我提前在网上预约了票，正常淡季40，加上珍宝馆10，共计50，进午门只需要刷身份证就好。故宫真的太大了，我走了一天近20公里，一定带点干粮，里面东西贵且人多。神武门出去有个景山公园，爬上去可以看到故宫全景，不过我上去了雾霾来了么有看到
在北京算是很大的滑雪场，但租的雪具很一般尤其是学鞋感觉像是已经用了10年般破旧。服务意识几乎没有，回答你的疑问的方式通常是不耐烦的反问态度，不需要太过于礼貌对工作人员讲话，因为你根本得不到相应的礼貌回答。第二次去的时候，突然临时有事不能去了，但过了前一天的16点就不让退了。因去过一次，雪场只不过把网上预订的人全部打印出来后准备相应数量的票，然后取票时签字，票并不记名也。第二天就算没人取票，纸上最多预定的人没签字，票留到日后给别的客人。是我的错没能安排好时间，不过恕我也实在没有看出这样的方式，会如何耽误到雪场以至于不能退票。
环境太差了！什么破地方啊！下次不可能再去了，下面就是我住过的四星级酒店的内部照片，不只知道这个星是怎么样评论来的，大家都来看看吧！
太差了  特别是自助餐  就像下饺子一样  服务人员素质太差  浴袍 浴巾全不够用  拖鞋太差劲  反之都是差劲
年初一 人多到这份上 实在没想到
不值得，太小了，溜达一圈就结束了，海狮表演也安排的太晚，没等就回家了，不想去第二次了
很好，唯一不好的这的教练服务太差，问什么都说不知道或不说话，看着教练就不想来了，其他无论是硬件还是别的，都不错！！！！！
我们当时花20买了电子导游，但是个人建议不用，这是汉满蒙建筑，佛教文化，很多烧香拜佛之人，受虔诚而感染，懂得很多佛教文化，无信仰者去一次也是很有感触
正月十五来上香的人特别多，几乎都是人挨着人。有部分大殿没办法入内！不过真的是特别值得一去！新年祈福！希望愿望都能实现！！
当年建造的时候估计也是出于一个目的，就是给那些出不了国或者说短期内又没能力出国的人一个周游世界的地方，省钱省事，不就是压缩版的嘛！
没有4G信号惊呆我……wifi也不是很快……标间超小没有一次性拖鞋……
地铁科怡站下车，马路对面就是，博物馆要从五楼游起依次向下，有时间玩玩驾车体验。其他的大多是图片文字，简单了解一下，有一些特别的限量车，开开眼。
过完春节去的，天气还有些冷，还有很多动物没有展出，也没有铁笼车坐，因为不愿意坐大巴车，还是选择自驾进入了。大部分动物，特别是猛兽都懒洋洋的，动都懒得动。里面有餐饮，价格也还可以。
距离市区最近的滑雪场。周末人比较多，价格也比平时贵。但滑道还比较多，教练也多，可以满足一般滑雪者。
这个算是北京很早的滑雪场了，但是这几年生意也一般
票价不贵，10元。进去就是为了看熊猫的，因为其他动物在别的动物园也有。熊猫馆另外收费5元不过熊猫很懒，一直躲在角落里面吃竹子，逛了一下就出来了
可以带孩子来看看，但是真的就那么回事，感觉比较平庸，没有太多的科技感，而且好多互动都要钱，也很少
明代皇家的陵园，坟墓修成这样规模，也就皇帝也这样的能力和权力。今天没有了政权的保护，由当年的守陵军队严密把守禁止寻常百姓进入地方，变为收取门票创收的地方
明十三陵是中国现存规模最大、保存最完整、帝后陵寝最多的皇家陵园建筑群。地理位置稍偏，如果乘车去的话时间会较长。现在十三陵开放的景点被分割成四块：神路、长陵、定陵、昭陵，分别卖票。先到了长陵后去了定陵，原本还想去神路看看可惜没时间了。长陵的祾恩殿绝对不能错过，整个大殿木构件全部采用名贵的金丝楠木，32根重檐金柱各高12.58米，最粗的底径达1.124米。用料太奢侈了！定陵的地面建筑大多无存，主要的看点是地宫，值得一游。
孩子很喜欢去，里面不是很大，但是环境还好。夏天去里面很凉爽，鱼类都挺漂亮的！
太小了，还很旧，总体不好，不值
挺好玩的，这次宝宝有点小害怕！太小了！下次再去玩
水上都是泥，室内温度低。水太脏了。
去玩的时候是最后一天了，第一次滑雪，摔的够呛，不过还挺好玩儿的，哈哈哈
建议现在真的不要去，还是17年底在滑吧！雪已经像白砂糖了，粘着你根本就滑不了。除非速度很慢，绝对掌握平行式。关键是速度根本起不来。下午一点后就是在滑刨冰！两点的时候就是在滑水，单板儿有在冲浪的感觉。。。
怀北国际滑雪场。工作日人少滑得很嗨。。
比去年贵了，滑雪场略小，不过价格还算可以
过了几个月才来评价，由于不是周末，人不多，高级道玩的很爽
交通比较方便  售票点是小火车造型很有意思。展馆里吃饭不是很方便，其他设施还是很人性化。车大部分是仿制品不是真车，娃比较小走马观花。不过玩的也很开心，有机会还会去。
还可以，票价和长城比较不是很合算，主要看一个地下宫殿。
中国科学技术馆就在鸟巢观景台旁边，下了地铁很容易找到，里面有个imax可以看电影，座位是立体很高的，所以中途去厕所很麻烦，大家要注意。
试营业周六团的49一张票，到哪里一看就两条道有雪，传送带哪里排队的人特别多，雪面基本就是冰面，交通不方便，开车去的停在特别松软的土地上走路鞋上都是土
十三陵我只逛了定陵 因为只有它开了地宫 定陵很大 虽然有人说没什么看头 但是我没看过 亲眼见见什么样还是不错的
玉渊潭第二十九届樱花节，3月17日开始，因为最近几天天气不是很好，樱花开的不太多，但是桃花什么的开的非常好。虽然只是第一天人还是挺多的，带着专业相机的拍客尤其多。七点多就开门了，要赏樱建议早点去，九点之后会有很多旅行团，人大批量进入，每棵樱花树下都有一堆人～
西三环边上，交通方便，停车不方便
一般般。。。。。。。。。。。。。。。。。
地宫很神秘，园区很幽灵，离十三陵水库很近，可以顺便去看。
不是特别大，人挺多的，对于我来说，太难了
很多年没有去十三陵了，这次去算是就地重游。还是很值得去的一个景点。文化古都处处有文化。
还是很小的时候家人带着去的  那时候都是散养的  只有园区车防护网隔开，现在都有铁丝电网拦着    （是因为上次老虎咬人那件事园区正改的吗 ）再加动物都在山坡躺着  离得有些远 对于我这种眼神不好的 是个问题  适合带小朋友去。小动物很可爱 很贪吃哈哈 还有园区不是很大 自驾很快就游完。
去了很多次了，真是一次不如一次了。这哪里是温泉啊，水温连40度都到不了。自助一直都不怎么样。在这样下去真就没法去了。就算是平日人少至少也把水弄热点吧！
天空清丽，青云在上，阳光不强，空气通透，樱花满开。看到一个清瘦短发女孩依着花枝，微风吹过，细致地枝桠带着樱花瓣在她面前颤动。
虽然地方小，但是对初学者来说也够了，一共两条初级道，一条中级道，还有条教学道
老虎伤人事件后，一只挺想来看看那只老虎，进去看了半天，也没看出来是谁咬的（哈哈，开个玩笑哈）。公园感觉一般，动物种类比北京动物园少多了。还有就是好几处挂出猴会如何如何的牌子，但是最终也没看见一直猴。可以一游，如果期望值小一点，可能感觉会更好。顺便谴责一下，有些游客素质太低，竟然用比拳头还大的石头像关着动物的地方扔！公园应加强管理，对这样的人罚款一千！
选的日子不太好，挑了入秋以来最冷的一天。不过也没能抵挡游玩的热情，虽然下雨，但是项目基本都开了人也不多基本一天全都玩过来了，除了碰碰车需要排一个小时的队。其他项目排队几分钟就可以玩了。很开心的一天！
觉得非常的可惜，那天因为下午两天临时决定去玩，所以到目的地的时候已经是下午五点了，后来又因为下倾盆大雨所以导致于最大的过山车没有坐到的，不过项目是真的又刺激又害怕
人太多了，等的时间长，很生气。
人很少，服务周到，环境优美，不错！
一般般！孩子小的时候还可以玩玩！
动物少，转了不到2个小时，感觉一般吧，我是觉得没必要再去第二趟了，太失望了，环境还是不错的，动物都是慵慵懒懒不爱动
总体体验很一般，狮子，豹子都没有看到，动物种类也不是很多
博物馆不大，藏品不算多，没有代入感，但还是值得一来，毕竟国内的汽车博物馆只有两家
园区不大，一个多小时就全转完了。晚间票不是很推荐，景区晚间照明挺差的。。。有些部分干脆连灯都没有了。。。
八达岭野生动物世界，缺实有很多野生动物，也是很凶猛的，所以要当心，听从指挥，按顺序出入，特别是要按照工作人员的指挥，遵守纪律。
相比大兴榆垡的动物园差些，服务也一般，整体感觉比较混乱，车场自驾车太多停的也乱但还是相对比较方便，因为动物园的车都是单程，管去不管回！
野兽区动物全关笼子了，没法近距离看了，很可惜。只有出口前一段能跟东西近距离接触。
还行，很多都是圈起来的，动物们都没精神，也没什么玩的，动物们也很少
一般，猛兽区没感觉，其他动物也少，门票也贵，失望！
一般一般一般一般一般一般一般很一般
虽然环境嘈杂，但接听设备可以发挥作用，孩子学到不少东西，不错的体验
没有格拉斯哥的公交博物馆震撼，还行，地点有点偏。孩子喜欢玩
还可以，就是设施比较老了！！！以前自己来玩。现在带着孩子来玩
很冷，人多！但总体感觉还是不错
白天没有10年前好了，可能把经历和投资都放到夜场了。大象表演还可以的。
景点性价比低，不如一些免费景点
去过很多次凤山温泉，昌平里边温泉较好的，环境不错，而且里边不憋，如果住在贵宾楼还可以穿着浴袍无限次进入，就是贵点，吃饭还是出去好一点
设施太陈旧，除了美人鱼表演真的没有什么可圈可点的。
小孩很感兴趣，就是展品不太丰富
总体感觉一般，展出的汽车不如上海汽车博物馆，对于汽车爱好者来说满足不了
感觉也就去一次去逛逛，景点都是世界各地缩小版的，有泰国大象表演，里面的吃饭地方少还贵，一个方便面要16，一个普通的蔬菜都38起步，里面菜比较贵，适合短途带孩子去玩玩，也就这样看一次罢了
一般，打铁花人太多了，而且开始的还晚，一直受冻。
过于简单，并没有一个用途等方面的介绍
一般，没想象中的好，景点也一般！
围栏很多，不能近距离接触动物了，而且好多动物都很慵懒，人特别多，哪哪都堵…
还行吧一般！来回不是特别方便877太少了！等了一个多小时站了一个多小时才回来！
价格便宜，别节假日去，如果在里面吃饭可以，实在难吃
馆不大，带小朋友简单逛逛还行w
夜场值得，打铁花表演太赞，白天就不推荐了，模型小了点旧了些，孩子兴趣不大，一会儿就逛完了。
有点小失望。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一般很小 里面没有什么可以玩的 也就海狮表演还行 感觉挺好 别的一般吧 里面面积没有多大 狂一会就没有了
比想象中小，隧道做得还可以，票价可以再低点，去过时间比较久了，有点忘记，交通还是挺方便的，但是玩不了很久
设施很旧，地方太小，连个大型动物表演舞台也没有
每年都会去坏北滑雪。喜欢他的门票价格，一般都会在非周末时去，人少，雪好，真的是物超所值。周末恢复原价，人也会多些，大家可以选择自己合适的时间去体验。雪场适合各个水平的爱好者。他有6条不同难度的雪道，我已经从最初级别（儿童）慢慢挑战到第三条难度的雪到了。今后每年还会选择它。
一般吧不是很好，但是也不是很差，是深度游的选择，但是绝不是必游的选择。
在前门大街里，感觉蜡像做的很一般，有点不太像
很一般。动物没有什么生机。靠游客花钱喂养。
十三陵景区不愧为世界遗产，可惜时间太赶，景区没有走遍。
去得太晚。玩得特别匆忙！！！！
满怀期待，去了之后觉得确实有点小，大部份都是组团来的，总体来说物种不是很多，门票的价格不便宜，要不是用京津冀卡，单买门票，我觉得太亏了。
规模很大，不满意的是很多体验类的项目基本都早就排满了。外地游客根本就体验不了，而且体验项目关闭时间早于闭馆时间。
门票价格太贵，实际游下来感觉景点不值这个价。
动物少……太少了呀……大部分都关在笼子里或者拦在电网里，所谓“野生”动物园和一般动物园没什么太大区别嘛
动物园一般，没有想象的好。猛兽区感受不到猛兽，就是观赏。
一般，猛兽区也挺温顺的。没什么意思。
很早以前去过，再去感觉变化不大
转了2个多小时，号称中国最大的科技馆，像我这种学渣解释不清啊，哈哈哈。
大象表演的工作人员，态度太横了。很不友好。表演时还有个买香蕉的，恐怖的眼神恐怖的表情。脸上的肉都是横着长的。有种你花钱了，还得当孙子的感觉，世界公园的工作人员态度太差。一个凉皮能卖出外面4倍的价格。
感觉没有小时候好玩了，应该创新下了
感觉还可以，没有预期的好玩，家人孩子有一点小失落。
里面的设备陈旧，主题内容变化较少，缺少互动内容，但是表演还可以。
杜莎夫人蜡像馆在前门大街里，感觉有些不像
除了表演节目，感觉荒凉，没有小时候的感觉了
交通不是很方便，两陵之间有免费摆渡车，但不多，回北京市里公交车等待时间长
看点不多，只是图个近图方便
下了八达岭再去已经很晚了，赶到那都17点了基本没游客了，但还是很好的让进了，快速参观了地宫
出口汽车玩具售卖没有特色
感觉没什么可看的，建筑都太小了，不值这个门票价格！
还不错，就是溜达的有点累 ，要是能寄存东西就更好了。
其实有点小啊
如果来玩的话，建议还是早一点，有些体验设施下午关闭的早
科技馆设施齐全，小朋友们去了都不愿离开，这是好的。跟团游虽有导游讲解，但由于有些人时间观念不强，导致在门口等待时间太长，需要改善。
一般，不好看
买票很方便，只是觉得票价贵了，因为定陵基本上是复制品了，不推荐
一般吧，景点有点远
一家人去的感觉怎么说呢平平常常北京实在没有什么好玩的。
票价太高，名不副实，好多建筑年久失修
不是淡季，但园内也没什么人气，很多表演活动都没有展示，很冷清，氛围不好，感觉已经不值这个票价了。
各国模型已经比较陈旧，整体也没什么亮点。不建议去。
没有想像的还玩
感觉一般般吧
一般，场地不大
很一般，回忆童年，设施太旧了。门票贵，里面也不大，挺失望。
感觉和我小时候没什么变化，不是周末去的电动步行道也不开，里边特别小，美人鱼表演也就6、7分钟，还是表演特别一般 随便演会10分钟结束了，里边还挺破的，总体感觉不太好 鱼种类也不多 没得看 不看表演20分钟就玩够了 看表演最好按时间去 不值得等
各层主题不够鲜明，展品并不丰富，互动设施略显老旧，包括文化衍生品略显单一。
就在工体的南边，地处繁华地段，当年刚开张的时候，曾经非常火，已经十几年没去过了，因为有年票，所以特地带着爸妈来转一圈，还是老样子，看看各种水族箱，进入海底通道，站在自动平板上，随着移动，不用自己走
一般，不是很有意思
当时动物已经是圈起来的了，自驾时看着围栏里的动物！可能是受之前私自下车而造成伤亡的影响。
那里看到最多的就是黑熊吧，没进去里面，长城脚下就有个熊乐园了，就是发生过老虎咬人事件，动物基本上都是圈养起来了，不过感觉里面的动物都恶过头了，都等待着喂食呢，就是没什么攻击性的还是可以近距离地接触，园区还会提供一些萝卜，工作人员态度一般，只管收费，其他啥也不馆，虽然自驾去还是挺有趣的，但是车辆劳损也太大了些，可得三思了，不过还是挺有乐趣的。
一般，不建议年轻人去。
总体还好吧，就是地方有点小，浏览的空间不是很舒服
周六带着两个娃娃去了富国海底世界，其实距离上次去不到半年的时间，但是孩子们喜欢。孩子们在这里，最喜欢的事情有两个：第一个看美人女表演，能看两遍；第二个就是喂鱼。富国海底世界虽然不大，但是基本能满足6岁以下的小朋友！
门口有点荒凉，进入后还是很大的，玩半天够了，平时去人不多。。
特别好，就是人比较多。大鲨鱼很好。离人群很近。还有珊瑚海草。呆了这么久还是不熟悉海底的生物 - 也很向往海底 潜水之类的 特别是海底捞出沉船，沉香木之类值钱的东西我就更向往了。呵呵本人是财迷，没办法现实就是这样， 那是要过年的那段时间，心情不是很好，很想出去散散心想来想去，还是去海底世界看看吧，
没有看见邓紫棋 有点小遗憾
一般般吧，里面很商业化!
价格好像有点贵，周一去的，大象没表演
还行吧，海底世界比较小，有海底渠道，不是很长，有美人鱼表演。还行*************************************************************************************表演。
刚刚路过没有进去，光看表面就已经很美丽。
带孩子去，玩的挺开心的～～～
200多元一张票，价格贵了一点。
交通不是很方便，有很大改善空间。
走的有点远，只收现金，不太任性化。其他很好。
感觉像深圳世界之窗的仿制品，还好吧！
没什么意思，性价比低
改的乱七八糟的，真不想再去了
天寿山，本来的溪流都跑到十三陵水库去了 ，风水不再，一天时间不够玩。大红门至朱棣长陵足足五公里路，想当年老龄大臣是如何祭拜的，因为在大红门就要下马。
这次只去了定陵，地下宫殿较阴凉。
都是很多年前的小景点，太破了，票价还贵
世界公园就那么回事吧，显得有点旧，不过进去了除了个恐龙馆，其它收费项目不多。洗手间很方便，好评
刷身份证就能进，不用排队买票，而且出票速度极快！这应该是网络购票最大的优势～因为是皇帝陵园，所以就没怎么拍照，总之是不错的体验。
展品没想象中丰富
不值这个价。
冬天带上暖暖的他/她去看打铁花表演吧，超值的
动物园很无聊，别去
不去，觉得有遗憾，可是去了吧，真是没啥看的，就像个公园是的
人多，比较嘈杂！周里还可以人不多，但是到了周末就人满的很！车不太多，没有什么更多观赏的价值！管内的灯光明显不足，角落里的卫生不是很好！
来不及乱七抹灰工
雪到一般，人比较多，雪道管理人员几乎没有，快速滑下来刹不住车的比比皆是，比较危险，雪也不多，优势是价格。
温泉很好午餐意外的好，人比较多
内容偏单调，互动体验的不多。
一般一般。
比较老旧的景点了,也都懒得修缮了。门票涨的价格也不便宜了。也还可以的景点吧。就是停车费太贵！每个小时10元。一直累计啊。
周六去的人超多，开始在初级道滑了一次，感觉坡度小然后去的中级道，中级道要每个人单收40块钱，人也是超多，租柜是30元，停车费10元，没有找到打热水的地方，雪鞋穿到最后袜子都是湿的。周末价钱也不便宜，雪鞋太不满意了
这个京城第一的排名水分极大. 各种额外收费,头盔,锁柜,除了初级雪道外的所有道~ 票务介绍包魔毯其实只包最初级的魔毯,不仅速度非常慢还经常走走停停的,站到身体僵硬‍♂️
今年没有热水了，去的朋友们一定记得带热水
一个人去，淡季景区人不多，下地宫时就自己一个人，总觉得背后有一丝丝凉意
假期去的孩子挺多，但因为主要是参观，也没有啥需要排队等候的项目，里面有几个体验项目，有时间限制。
如评价，一般
室内温泉一切上午去，下午还是算了！
多年前去过，今年再去，真的没有以前好了。
空旷 跟着一个旅行团 不然光看风景也没意思 距离挺远的 还行吧
第一次来静之湖滑雪场，就在昌平。 雪场就一条雪道，上下段坡度不一样，被分成中级道和初级道。 夜场来的，人很少，魔毯基本不用排队，价格很便宜只要69。
租的衣服本来就差
海洋馆不是很大，鱼类的品种却很丰富，尤其是海底隧道特别好，每次去都要在隧道里走上好几圈才满足，海狮表演也很好看，孩子很喜欢
海洋馆海洋馆不是很大，鱼类的品种却很丰富，尤其是海底隧道特别好，每次都要在隧道里走上好几圈才满足，海狮表演也很精彩，孩子很喜欢
从很早就知道杜莎夫人蜡像馆了，一直没有机会，这次来北京，打听到北京新开了一家杜莎夫人蜡像馆，在前门大街，就专门来这买票参观了。 总体来说，虽然性价比一般（主要是票太贵了），但总体参观感受还是很棒的，而且这种感受是其他景点都无法替代的
有点贵，孩子小不建议，直接买票进就可以。
感觉还可以，但是没有之前好了，冬天有点凄凉
开车去的，没有以前动物多了，动物散养的，比较适合儿童游玩。
差评差评差评差评差评差评坑爹,268的门票打出变198
随便转转还凑合吧
一般吧，天气太热没心情逛完
呃呃呃呃！太旧了，一点都不好看，去了一次不回去下一次，太失望了
太贵了，不值
第一次来怀北，适合我这种初学者！以后要坚持来，把滑雪这项运动坚持下去！不足之处是餐饮提供整体价格偏贵且味道一般，还不提供热水！希望以后越来越好！、
动物园一般
富国海底世界是我自99年以后第二次去了。这次是带娃去的。没有什么大变化。只能说一般，
嗯。墓没什么东西。自己感受下周边环境吧。ps周边全是黑车司机。
孩子有点小，相比较来说造型再怪异的真车也比不上玩具车能够吸引他们的注意。
水不是很干净，地太湿，淋浴室也没有人打扫到处都是头发，去过很多年了，这次最差
起个大早大老远跑过去，说真的有点失望，只是名声在外了。
导游全程讲解一个半小时，三个景点，轮廓式讲解！也许是天坛不好玩‍♀️建议自带水，里面10/瓶。柏树林藏有小松鼠️
只能说中规中矩，占地面积不大，项目也不太多，总体感觉比较压抑。
单独的门票只有30元，携程上只有那种有老师讲解套票要一百多，不划算，还是自己看和玩比较好，跟着老师走比较累，孩子慢慢的都不愿意看了，所以建议自己玩
还好，人多，太热！十一高峰期出行，太受罪啊！海豚环境实在是太差了！
还行就是表演时间太短了，互动环节收费，时间也不长
太挤了，全都是人人挤人挤人太难了
非常的愉快，但是里面的食品有些过于昂贵
看到了大熊猫，大象，袋鼠，河马…还有海洋馆的鲨鱼，海豚，白鲸，中华鲟等，海洋剧院表演看了两场，超值了，只是千万注意不要转的出门了
人太多，取票不太方便，只有北门能取，排很长时间队，前面总会有几个不会取票的耽误时间，其实二维码扫描挺简单的。
温泉区不大 都是人 水不干净。游泳池很小。
第一次去，就是因为离家近，不过整体确实一般，水不是很干净，水世界那边也是温水，不是很凉，这点还好，但是有漂浮物。大滑梯隔一段时间开放大概半小时。有一个闯关的需要付费，孩子40元，大人陪着一大一小是60元，挺坑的。自助餐，只能呵呵了，两顿饭，菜是一样一样的，哈哈哈哈，只能说垫肚子吧，吃是能吃，不然在里面玩一天门票188元含餐吃什么呢？整体确实一般，如此的环境餐饮价格偏高了，以后可能就不会来了。
环境一般，屋里有虫子，晚上总有飞机飞过没法休息，来办事觉得离的近，下次来不想选择这里
十一人太多 海洋馆就表演了三项 我记得以前表演项目可多呢 海豚还要跳起来顶球呢 不到半个小时就散场了 可能是十一人太多的原因吧 尽量还是早点去或是平时去 十一这种时候出来就是看人了 好些动物到了一点多2点就睡觉了 根本看不到 把自己喜欢看的看完就行了 留个遗憾过几年再带孩子来看吧
去的当天只有室外开放，没有室内，但是没有提前告知。餐饮就是“游客餐”，经常出游的人应该懂。总之，体验感一般，不是给人一种很完善的感觉。
脏乱差，吃的东西少得可怜，要想吃饱就需要单买餐劵
雪场很大，去的人比较多，是玩了玩初级道，感觉还行
环境挺好，位置不好找。温泉项目有点单调，室温有点冷，室外更冷。宝宝乐园项目太少，有点贵。
七八十年代的陈旧设备，管理差，饭菜差的不能再差了，相当于外面15元盒饭的水平吧！189元的门票都不如，39的条件，浴服旧的都没有边了！性价比非常差。
1.导游电话不接，短信不回！导致延迟20分钟开始，这还是引起群众民愤才开始的！客服电话一直没人接听2.讲解不到正地方3.导游没耐心，态度不好，总之再也不会定这家的团！！
非常差，非常坑，不建议！！现场可以买票浪费钱！！大雨里等了半个小时导游还在等人不让进去！千万不要买！！太坑了！！！
小高老师为我们讲解的非常棒，不仅孩子爱听，大人也受益匪浅。可惜时间不够没有逛完，下次来希望还能听到小高老师的讲解。
还行吧，小孩玩的开心，价格没有优惠和现场买是一样的，总的来讲还行。
面积小，人多，看个表演，各种推销产品的工作人员。太不值。
动物园已经有些老旧了，动物种类不少，大多也在外面活动，长颈鹿可以喂食，海洋馆有点失望，表演太过简单了。
这几天降温了，有点凉，室内温度低，
下雨天，导游耳麦怕雨淋不戴耳麦，虽然讲的很辛苦，但是耳朵不好使，真的也听不清，翻了一倍的价钱买的门票真心不划算，希望携程能买纯参观的门票，这样方便游客自己选择！
挺好的，就是大家务必上午要进去，不然玩一小会儿他们四点多点就开始赶人说要下班了北京人队下班时间很认真的
海洋馆还是有点差劲儿啊 玩的有点少
人太多，排队好长时间，浪费时间
没有以前好了 池子有的不开.......
人不算太多，地方比较大，卫生一般吧，主要是孩子玩的比较多，水温有的比较低，偏冷
十一过去的，上午人还不多，中午人就上来了，挤不过来。场馆还是有点小，尤其是海底世界，只能用电梯，几秒钟，都没看清楚是啥
开了很多年的温泉酒店，离北京市区不远，服务越来越差，几乎见不到服务员了。
熊猫馆得另外花钱哦，去的人注意下，我买的海洋馆动物园联票，是不包含在里面的。取票地铁站站内，动物园门口有人指引，穿蓝色衣服的小帅哥
老样子，中规中距。建议先逛动物园在逛海洋馆。饭贼贵，还不好吃。建议大家自己带点吃的。
不值这个钱，馆内东西有些少~~
馆内建筑面积太小，很一般～不推荐～
中国科学技术馆很大，完全够玩一整天的，交通也很方便，靠近地铁口，是给孩子科普的好地方！国家科技馆就是不一样，很好，这样的
换票很快、很方便。就是公园已经很老了....一般吧
动物园相对比较好些，园子大。海洋馆没预期的那么好，性价比不高。
动物很齐全，海洋馆表演也很精彩，让我们见识到了动物的聪明，可能我们去的时候有点凉了，蛇类不愿意动，是不是要冬眠了呢，不过真的很好看，动物种类太多了，好多都没记住呢
人真多，就是取网络票有点麻烦，还需要下道地下通道里。
挺好玩的，就是海底世界有点失望
还行吧，就是有些动物找不到
从五道营胡同出来，马路对面是长长的红色围墙，围墙里就是雍和宫了，雍和宫的面积比我想象中还要大。 雍和宫的外围一共有三座大牌坊，每一个都精美绝伦，高大的牌坊色彩也很艳丽。正反两面匾额上的字迹不同，只不过阳光太强烈时，匾额上金色的字有时候照不出来。 我是在里面参观的时候才知道，雍和宫是一座喇嘛庙，以前我以为这里只是皇帝的行宫腻。 雍和宫真的很宏大，到处都是精美绝伦的飞檐斗拱。现在这里香火十分旺，虽然有些影响拍照效果，但是烟雾缭绕中，使得古色古香的雍和宫更加梦幻了。
环境也没有待提高，服务也必须提高，美食太简单了
总体一般一般
地方不大，但是还可以哦，珊瑚很漂亮
小高讲解得太全面了，出乎我意料，居然有那么多可说的，说了佛教的知识和雍和宫的前世今生，就是没有耳机（本来说有，后来没带）导致很多没有买讲解的人也在旁边听，人太多不方便了，以后还是要发耳机！
"秋天就去长城登高望远！距离市区1.5小时，随手拍出风光大片！
长城及烽火台上护栏很少，大家不要为了刁钻角度去做危险动作。再美的照片不如生命重要！
乘坐慕巴士到达景区的时间大概是9：00。这时游览景区人数更是不多呢
初夏的上午，那炎热还未升起，树荫亦浓密匝地了，动物园的天鹅春心荡漾，这里虽然不是清波碧水，但是食物充足，悠闲得很那！看，它们要共舞一曲了！可惜，懒……最后也没跳起来！ 动物园交通便利，地铁、公交均可达到，若去玩，建议早去，人少，动物也活泼一些。 【景色】 【趣味】 【性价比】
趁开门头一波去吧，温泉里的午餐质量一般量挺足，但口味不好。
真不是一般贵，淡季门票也170。陈旧，局促，人还很多，各种方法挣钱，可怜这些动物了。
海洋馆真不错，动物园没意思，不好，动物都睡着了。
今天天气真好啊。
菜品丰富质量好，服务也不错！很喜欢！
菜量实惠，上菜还算比较快，疙瘩汤喝出了秋日的暖意，烧茄子吃出了大阪烧的味道，想吃土豆片也是口感绵软停不下来，都是下饭好菜。唯一不足就是，锅包肉的面糊太厚了，略油腻。有机会再来。
先说我算是娜娜家风荷园开业就一直在这里吃??每次出去回来总想吃一回??有时觉得外面的西式简餐总是不如天津的某些家和我口味??毕竟有地区差异??但是这家店是第一次去??因为朋友要去的??以前都去别家娜娜??先说1点多20左右到的??但是还是需要等位子的??得知2点钟闭餐??下午只有下午茶??然后还没说话了??门口的小哥就被告知什么我也不知道能等多久??也许是好几桌一起走??也许是一直坐着不走??请问??我有问吗??我只是很客气的问问是不是2点闭餐就不能做主食了??您了巴拉巴拉的跟我说这么多干什么??要不是我朋友点的地方??我肯定走??然后到了位子??知道您家的安排是无论几人轮到什么桌子都可以坐??比如2人坐8人位也可以??但是到我们明明有稍大一点的桌子??还是给我们左手边最小的小咖啡桌??经过协商才换的窗边的座位??因为我要意面松饼??沙拉??薯泥什么的主食菜品小咖啡桌也不好放开??还好毕竟后面的服务人员都还可以
菜很好吃??环境也不错??????值得推荐！！！！！！！！！！！！！！
很喜欢的餐厅，东北风味儿，以后还会再去！
口味属于家常菜一类，价格有点小贵，逛街的时候吃吃还可以。
最近太忙了，估计要暂时告别大众点评一段时间了。这条应该是这个月的最后一条点评了，全五星好评。在天津连续下雨的某日，我和实验室两人来到了南开区的大悦城，直奔网红店小吊梨汤。果然，排队得人不多了（以往不排队个半小时至一小时根本吃不上）。大厅基本已经坐满，我们到了一个小的隔间里面，隔间里面四张桌子。待我们看过菜单之后才知道这家和天津老码头、南京大牌档之类的馆子很相似，都是以贩卖各种精致小吃为主，分量不大（一部分分量也很大），但是味道很不错。具体菜品就不多做介绍了，我们也是按照大众点评推荐的前几个点的，实话实说真的是味道不错，大伙有兴趣可以试试。这里服务很好，服务员热情而有礼貌，效率较高。给大家提醒下，平常来吃的话一定早排队。最后希望这段时间的努力能够助我走向理想的地方！！
我去了一次感觉喜欢上了这，无论环境还有菜品在自助餐里已经是很不错了
两个人吃没点太多，要了一份手抓饼当主食，没仔细看菜单，以为手抓饼是咸口的了??结果太甜了，油还有点大。当时特别想吃炸鲜奶那类的甜食，就要了一份椰香南瓜什么的，菜一上来好大的面包片，里面夹了一点南瓜，外面还挤了一些酱，这个酱有点酸不好吃，一人吃了一块就没动。老醋杂拌一般，有点浆浆糊糊的。还要了一份铁板茄夹，茄子太薄了，其实是想吃茄子，倒吃了一口肉馅
很好吃，中餐有西餐味。用餐人很多，我们排队了15分钟呢，爆
平日晚餐去的时间不算晚人也依旧那么火爆??等了一个小时??安排了一张超小的桌子??只适合下午茶用??很无语??点了奶酪罐子依旧很喜欢??芝士布朗尼好吃??彩虹沙拉料足好喜欢??意面也不错??喜欢奶油口味??还点到了限量的卤肉饭??很好吃??总体来说还不错吧
好吃好吃好吃，就是人不少！烤肉速度人多时候稍有些慢！
总体还不错??要的都是推荐菜??手撕饼有点腻
上周末去的娜娜家，一直没来得及点评，今天趁着工作不忙赶紧来补一个??作为一个爱吃甜食的女生，真的是对这种有很多小甜点的西餐厅爱不释手，恨不得天天吃。刚好周末在公司加班，离大悦城很近，又刚好大悦城有娜娜家，毫不犹豫的拉着男朋友来拔草了。【位置】大悦城五楼骑鹅公社，对我这个路痴来说位置其实并不算好找，拉着男票足足转了有两圈，才在一个角落看到娜娜家门口的标志性小车。【环境】因为是周末去的，所以人不算少，要排队等位，不过屁股刚坐下没有两分钟就叫到我们了，安排的位置是一进门下楼梯直对的单人沙发坐，桌子有点矮，适合下午茶的时候点杯咖啡葛优躺跟闺蜜聊一下午的天，不过吃正餐就没那么舒服了，男票一度表示想换个位置，无奈人太多只能凑合坐。【服务】服务员的素质都还算不错，坐下后很及时的送来了iPad点餐，而且一直有服务员站在店里随时等候召唤～点好餐服务员也会贴心的问是不是按顺序上，有没有要等叫的，然后告诉你菜上齐大概需要多久。店里还提供移动电源，就是需要100元的押金，不过算是比较周到的服务了。接下来说到食物啦??????【娜娜的奶酪罐子】娜娜家的限量奶酪，一桌限点一个，上一次去娜娜家有点晚奶酪已经没有了，这次一定不会错过了，顶层是巧克力味的芝士饼干和树莓，中间是奶酪，口感跟味道都很不错，就是吃多了会有点腻，底层应该也是饼干底，奶酪一定要及时消灭掉，不然放热了会影响口感。【巧克力鲜奶油冰淇淋华夫】量很足，四块华夫，每块都很大，冰激凌会化得很快，所以如果想要慢悠悠吃饭的伙伴还是等叫吧，等嘴闲下来再叫冰激凌华夫上，这样才不会影响口感。【煎烤德国香肠】强推！！！口感味道都一级棒，配菜土豆泥也很好吃，蘸酱略偏酸，所以个人感觉不沾酱比较好吃。爱肉食的小伙伴可以尝试一下呦。【烟花妓女意大利面】完全是被名字吸引，男票说味道一般，可能是因为当时已经吃饱了。【芝士鸡肉蘑菇意大利面】无功无过吧，算是正常的意面，因为比较偏爱芝士奶油所以点的。饮品点的是鸳鸯奶茶，不是偏甜是偏苦的奶茶类型，咖啡味浓，爱港式奶茶的可以试试。娜娜家环境不错，菜品也很好，一般朋友小聚或者情侣约会都可以选择，有的分店有歌手驻唱，男孩子们可以晚上带女朋友去听歌吃甜点呀，相信大部分女孩子都会喜欢娜娜家的甜品的。
自从这家出了就一直想去，终于赶个闺蜜也有时间的日子早早的去了。不到五点半到那就已经排到10几号了，差不多等了半个小时进去了。两个人但是排号的只发中桌，所以我们两个人占了一张大桌子很不好意思啊。点了三个菜两杯饮料，但是我俩好撑，各种吃不完了，味道好吃的真的没的说。点菜是用美味不用等，觉得很新颖。以后还会再去
东西什么的都挺好，味道也不错，就是人多点，环境很好
每次去都要排队，人不少，在恒隆可以和外婆家抗衡。价格方面还是可以接受的，餐厅环境也还可以，味道一般。
人好多，去的时候排号了不过等的时间不长，蛋挞挺好吃，外皮很酥，北极甜虾也不错，炸鸡腿我觉得刚出锅的时候最好吃，小蛋糕类的八点多的时候已经不多了，中式小吃比较全，鸡蛋羹、肉皮冻、蕨根粉都有，冰淇凌男票说是奶粉的味道，我觉得还行，总体来讲这个价位在自助餐里已经相当不错了
先森又带着我来解馋啦~烤玉米好吃得不得了~估计我自己吃了七八块~大爱的豆浆也是依旧好喝~奥尔良烤翅和梅子肉还是首选~棒棒哒~
【位置】恒隆六楼，看见鼎泰丰后在一直往前走，排队人多的就是了。【环境】面积挺大的，可以容纳桌数在恒隆这些餐厅里绝对是前几名。很亮堂，就餐环境还不错，稍微有些吵。【菜品】因为是闺蜜男朋友第一次见我们几个人儿，所以一激动点多了。#妈妈熏排骨#不知道是不是这个菜名，肉挺多的，味儿也不错，比我第一次来这里时候吃的要好吃，推荐。#妈妈大拉皮#挺大一份的，味道不错，拉皮太有嚼劲儿了。但是不明白为什么用那么平的一个盘子装，酱料都流出来了，也不方便搅拌，这个有待改进。#奶香饼#味道不错，但稍微有点油#什么豆腐#味道一般，挺普通的#什么汤#本来我们没点的，服务员可能错看了，意外点上的，还挺鲜挺好喝的，那个绿色的菜他们说是小白菜。#酸菜鱼#我没怎么吃，我吃的那块刚好有一大块鱼皮，有点腥。#金牌烤蛏#我得最爱，每次必点，就是量有点少。#鱼香肉丝#忘了拍照了，应该是没动过筷子吧，最后全部打包了。太开心的一餐了，四个人点了八个菜……这个新加入的小哥哥真敞亮，已收买闺蜜团成员，对我们的小姐妹好点，点评为证！
孩子超喜欢这里，我都不知道为嘛！吃的东西跟巴西烤肉差不多，有一些蟹腿啊什么的，不过我觉得不新鲜，就烤肉还不错，不过，啤酒不免费，免费的饮料比较差，78一位的价格还真不如加点去星级酒店吃自助餐，总之以后不想去了。人山人海，排队的人这个多啊，进不去还打架，就这人的素质也够了，多加几十去吃点好的，也不能跟这帮哄抢的人一起吃饭，你说一个人弄两盘子虾，你是这辈子没吃过还是怎样呢。哎，让我想起了泰国那些个丢人丢到外国的。
还是可以的，稠的小吊梨汤挺好喝的，同桌的人说喝下去感觉咳嗽立马好多了??也许心理作用吧。梨球虾比较特色，豌豆黄也挺正宗的。烤鸭觉得平平。想点干酪鱼、杏仁豆腐都没有了。想来真的要趁早来排队，人挺多的，我们去的人还不算最多，也等了将近一小时。等饿了门口有煮鸡蛋夹各种酱发，按人头发，不能代领。还有炸虾片、柠檬水自取。
去的比较晚，大概是下午一点半后了，服务员大部分正在收拾，上菜比较快，各种烤肉都快，就是自取的菜基本都没了
可能是他家一直很，几次被全面排号太多望而却步的缘故，今天有一种牢底坐穿的决心，终于吃到了！心中狂喜！按照大家评论一一点过来，味道还不错，但是没用惊艳的感觉，品种也真心单一，主食品种少的可怜！与其说是一家餐厅，倒不如说是一家????店更加贴切吧！
在二楼小阳台吃的，晚上点了小蜡烛，挺有情调的，味道还不错，不过稍微有点儿腻，形式大于内容
还是吃自助好啊，他们家的蜜汁梅肉真的很好吃，而且蛋塔和蛋糕都不错，性价比很高推荐
雪冰好棒阿??薯条好吃～焗饭和意面好吃～还有西瓜雪梨汁
菜都有点儿偏甜口，肚挺好吃的呢
慕名而来，口味还不错只是上菜很慢，难怪总要排队
菜品口味佳，环境很好，服务满意
最终爱的店，最爱的下午茶，最爱的娜娜和闺蜜约会继续，来大悦城必来的地方。大众点评点餐哦，有图，有购物车很方便??樱桃蛋糕是新出的，乳酪的，樱花??有点咸??抹茶蛋糕是千层的，依旧是最爱??巧克力的原以为很大，其实很小。太甜了，齁嗓子??最爱大杯的天空棉花糖饮料，每次两人都吃不完。记得一点要找服务员，打包带走哦！
作为东北菜来讲??味道还不错??中规中矩??价格略高??金牌烤蛏不错??推荐大拉皮
口味还行，就是贵，人很多，不经常去
排了好久的队，味道可以，服务也不错
服务很好，就是得等位，周二去人都满满的。
口味还行??人太多??排队不开心??价格偏贵
首先服务态度很好～看到带宝宝特别安排了一个好位置～其次菜量真是大的可以啊～点了熏排骨～我想说这个味道真的像陆记烧鸡??～好吗～建议买小份尝尝就可以～还有塑料手套o～蛏子口味可以～就是有点咸～总体还可以啦～适合年轻人口味～比较辣～
价位非常合适，虽然排队等了两个多小时，还是很值得的
挺好的，菜品比较全，种类多，添加也快
还不错，常光顾的店，最好吃的是排骨
***粉又来了，外地同学来津，一定要带她去吃娜娜家??????，果然还是应该早去，在娜娜家不用排号直接进好幸福有没有。把经典的吃过n多遍的东西又重温了一下，还是一如既往地好吃，还有个新品意面，原谅我又没记名字，味道有点像炸酱面，同学很喜欢。
装修很特别味道就是天津老菜系换了个叫法！有创意！
味道不错，就是点太多，没吃了……
在北京没拔的草在大悦城拔了。人太多了，火的不行，和蜜等位等了一个小时，说好了再吃不到就打火的回北京吃去！推荐黎球果仁虾！
第一次去吃是国庆期间，吃五十返五十！说实话确实有些菜不错！拿着返券第二次再去的时候！略有失望！妈妈熏排骨第二次点的大份，比第一次第一次点的小份几乎没有多多少！奶香手撕饼的分量也缩小！其余没有点重复的所以没法比较！服务嘛，一般般吧。不怎么积极！菜品味道还不错！推荐铁板茄夹，熏排骨，奶香手撕饼，疙瘩汤，婆婆豆腐好像
这个价位，性价比真的很高，之后又介绍家人去吃了
影响最深的是烟花妓女意大利面～当时觉得名字很酷就点了～味道不错
环境很好??菜品也不错??剔牙鸡很好吃??水煮肉片也不错哦
听说这家店很火爆，晚上特意过来品品尝一下。没有想象的好吃，店内特色的小吊梨汤口感很浓，感觉放了淀粉一样，个人不太爱喝。烤鸭口味一般，没有什么特色。梨球果仁虾还是不错的，口味偏甜。人气爆满的原因可能是北京店的宣传吧。尝过之后有点失望。服务人员特别热情，态度很好，很满意！
很有意思的一家店。本来看点评以为是一家酒楼呢，跟老大来回找了好久才找到，找到时对着它的小门脸愣了半天。。。进去一楼已经坐满，上二楼居然也只有两个人的座位。坐下来看菜单，一看就笑了，老板的脑洞略大啊。其实都是家常菜，起的名字却叫人忍俊不禁。什么张三疯，小宝hold不住的。米饭不叫米饭叫干粮，可尔必思不叫可尔必思叫喝了就知道，套路啊都是套路哈哈哈。吃完觉得大部分菜的味道都不错，只是女神和女汉子确实两个原材料就跟名字一样的不搭，看看就好了。环境也是下了功夫的，有个性发挥。总体不错。
人很多，环境不错，就是有点小吵。东西非常全，也挺新鲜。总体比韩古风和汉斯好
看完电影直奔北李妈妈，在大众上拿的号，真的很不错，没等多久就进去了。省去了现场拿的时间了。感觉金牌烤蛏盘子比原来小了呢？是因为平安夜盘子不够使了，还是早已经换小盘了。记得以前吃，很大一盘啊。味道依旧喜欢。京都馅饼，俩种馅料，一种一半。其实一种好像里面有韭菜。俩人一份都没吃完。一共12角呢！三杯素，有香菇，西兰花，芋头，胡萝卜，白萝卜，最近雾霾比较严重，特意点了清肺的。味道不错呢，就是油比较大。另外还点了个苦瓜，真苦。也是去火的。要了个汤，鸡蛋黑木耳汤。黑木耳也是清肺的好东西。一顿饭花了170多，吃的舒心。还有剩，打包了一盒。
菜品一如既往的好，排骨炖酸菜，我的最爱，服务也很好，上菜速度快。
周六中午去的，真的是很火爆啊～等了大概一个小时～等坐的时候有煮鸡蛋配上各种辅料，虽然看着一般，但是味道还是很惊喜的～梨球果仁虾～发甜口，一定要趁热吃呦～脆脆的很好吃～底下还有脆脆的梨～味道很不错～小煎猪肝，慢慢的一盘，味道真的超级棒，很嫩很入味～超级喜欢～记忆大懒龙，童年的肉龙，味道很正宗～驴打滚，很精致，分量刚刚好，味道很不错，不是特别甜，不会觉得腻～干酪鱼，奶酪味道很浓，微甜，又不会觉得腻，很喜欢～梨汤，很浓稠，甜度适中～总体来说，性价比很高的一家店，也比较新颖，很喜欢～
不错的小店????感觉很有特色????可能天津菜偏甜了????不过吃起来还是不错的
今天和同事们中午一起去吃的，之前去过两次拿号都没吃上因为不管周末还是平日人都是很多很多人，今天中午也等了快30分钟，不过吃到第一个菜的时候就觉得等待还是值得的，最喜欢妈妈菜的大拉皮，简直就是老东北饭馆的味道，真心不错，菜量也超级大，其次就是锅包肉也是超级棒这个棒叫做手艺不错，货真价实，真心是脆脆甜甜没口都是外焦里嫩的肉肉，不像现在那种别的餐馆吃到的大片面糊外加肉里面黏黏恶心那种，不错真心以后可以再来光顾
价格和菜就是这些????精品推荐的都还可以????上菜速度快????味道总体来说偏甜??清淡菜量也不算小??吃个新鲜了??幸亏用了抽到的代金券??省去200块????不然感觉不太值????有些菜会被临时告知没有????不过??好在服务贴心????尝试新鲜的可以来一回
很实惠的一家店，朋友多去比较好，他家菜量很大，另外不是轻易能吃到，排队是必须的
蛋挞完美??亲砸玛喜达??总之就是来对了
还可以吧，没有以前便宜啦，可能是生意太好啦吧！
口味佳，菜品好，适合带孩子一起去吃。就是地处闹市，恒隆太大了，容易转晕！
好吃！头一次吃自助进包间??肉肉都是送进来的??自助餐有猪蹄??哈哈哈哈??吃了5??6个??还有棉花糖??软糖??总之超级好??以后还会来！
除了上菜太慢，其他的都还好，味道一般
菜的味道很好，就是人太多????平日晚一点去可选的菜就很少
味道真的不错，不枉费等了这么长时间，但是等的时间真的太长，自制豆腐，外皮很脆，豆腐做得很嫩，没有过很多的淀粉??????????疙瘩汤，是那种小粒的疙瘩，很好喝，里面还有一些小的碎扇贝，小豆凉糕也很好吃，不是很甜，干酪鱼每桌必点，有点像杏仁豆腐味的双皮奶，在等位的过程中，可以拿取号条换鸡蛋，乱七八糟的酱堆在一起竟然不难吃，唯一的缺点就是人太多了，太多了。。。关键是里面店面不是很大，所以显得人很多~
很不错的自助??东西很全??也很新鲜
不错，不错！环境很好，寿司很好吃，冰淇淋可以自己挤在圆筒里，也可以加在热巧克力里，热巧克力是雀巢美禄，看见服务员往里加了一整袋，还有棉花糖，太开心了，孩子只花25元！喜欢这！
自助里的超级自助！便宜啊！没时间去啊
不太值，有点贵，人相当多，菜品也不值这个价
吃过很多次，每次去都是人山人海，建议大家公休日下午3点去，基本不排队！菜的味道还行，菜量一般。价位相对质量来书不便宜。
和朋友吃饭，首选娜娜家!以前总在一店吃，但是大悦城这家环境更好，手机点单挺方便的。
家人们都觉得很好吃??我觉得还行吧
挺不错的，位置有点隐秘，找了好久，口味很棒
比较嘈杂的环境，菜品不少，但吃一点就饱，菜再新鲜点就好了。
菜不贵，排队的人很多。服务员误导，菜量很大还使劲让我们点，问他是不是有点多，他说三个人点十个菜的都有。大拉皮，没传说中的好吃，但也不错，量很大。京酱肉丝，味道不错，但不是豆腐皮包，肉不多。金牌蛏子，量不大，味道不多。摆盘很精致。酸辣土豆丝，中规中矩，挺好吃。饼奶香味很足，不错。
味道还可以吧，分量也很大，排了将近两个小时才吃上的，人太多了，也可能因为饿的不行，觉得味道挺好吃的
津菜，和鸡肉有关的菜太多了～味道偏甜，菜没有啥难度感觉自己在家就能做出来。菜单上的菜名都挺有新意的～
不错??老婆和孩子很喜欢吃??环境很好
上菜速度超快，味道不错，人有点多。
很不错的地方，就是有点甜，偶尔去还可以
吃的还可以，就是排队太久了！而且不限时，要等到什么时候！
最喜欢吃这的排骨了，这次新尝试了一下酱油炒饭，也很好
中午11点半到那的，排了34个号…等了一个多小时，不到1点进去的…可能是刚装修，还没有菜单，需要用手机淘宝自己点菜…那个小罐子的甜点挺好的，还限量…华夫饼味道也不错～感觉没什么正餐，甜点偏多…口味一般吧…价格略贵…
一直减肥，今天没hold住，和闺蜜眼大肚子小了，周末的娜娜家人不像以前那么排大长队，用餐环境好了许多，每次必点的奶酪罐子依旧炒鸡好吃，这次特别推荐三文鱼牛油果海鲜沙拉，料足味道佳，性价比超高??烟花妓女和鸡肉蘑菇面也hin赞
今天带着老爸老妈和孩子们来这。为避免等座之苦，特意选在周四中午时段来，11点进来，果然很清静人不多。奶酪罐子每桌只能点一份，还不够俩孩子抢的呢。真是抢食好吃呀！芒果千层蛋糕有点腻，口味一般，云朵蓝沙沙冰上面云朵是白棉花糖与打发奶油混合物，下面是柠檬味沙冰，柯布彩虹沙拉还是性价比较高的菜品，意大利奶酪肉酱面是唯一不辣的意面，其他意面都有些辣，不能食辣的小朋友遗憾啦，只能点这个。总之，这里还是年轻人的天下，不符合老年人消费观与口味，吃多了就腻。
上菜挺快，菜量很大，比较实惠，拉皮偏甜，烤茄子和熏排骨不错，锅包肉白醋放太多了吧，齁酸，闻都闻不了，环境挺好，桌与桌之间有些距离，不算太吵闹，希望下次去时能赶上正常点的锅包肉。
这家店环境不错，东西有点小贵，去晚了，饭都没有了，推荐它家的蛋糕，而且点餐还是用手机点餐，在别的地方没见过，它家的菜看着量挺小的，其实吃着还是挺饱的。
对排队印象深刻，最好先用手机排上号～
羊排等的时间最久最外侧的三小块和主体是分开的还是冰凉的??特别咸应该也是肉??不知道这是怎么回事羊排本身也不是很热??温凉凉的和服务员反应她们只反复强调羊排肯定是现烤的却说不出所以然来因为最近有忌口的询问食材配料也是不知道…三杯鸡摆盘…真是不懂其他菜色还是熟悉的味道看来以后还是只能点常吃的那几样了～
和我家老公一起去的，还行啦。下次不会去，真心觉得不好吃。
之前路过几次全都是爆满，更想去吃一次了，赶上中午2点过去不排队直接进，看门口居然有在排下午号的，哎，干酪鱼好吃，其他不推荐
味道什么的都很不错??就是分量小点????偶尔尝试一次为还可以
第二次来小吊梨汤了，又没吃到门口传说中的鸡蛋夹一切！！！??????因为带着孩子吃饭，点了份茄子面，第一次来的时候上菜速度挺快的，这次都快吃完了面还没来，让服务员催了几次，不过上来后尝了味道还可以。奶香金瓜，就是小南瓜，软软的，不是很甜，可是孩子却不感冒。??小吊酥羊肉，本来是为了解腻的配菜，感觉缺把主菜羊肉的风头抢走了……小咸菜好吃，哈哈哈。宫廷奶酪，热的？??个人感觉，好甜，又热，吃几口就腻的不行了。梨球果仁虾，个人觉得这道菜是这次点菜中最好吃的，但是……量不大。
总体比较满意，就是人太多了。。。。比较热，空调不给力
味道还行??分量也不小??那些菜就是舍得放油
环境很不错，门面不大，但楼上还算宽敞，比较舒适，菜偏咸口，但是味道很不错，点的hellokitty奶茶味道不错，杯子可以带走还是比较开心的。两个人三道菜两个奶茶145。
还是不错的吧，目前来说跟别的比还是挺好的，但是总去就不想去了
平安夜4点多到的等了22桌后吃上的，到我们后面已经排了100多桌了到闭店也肯定吃不上了，环境太昏暗美式loft风格音乐声音略大，点了几道推荐的薯条最好量大味儿好，彩虹沙拉惊艳，奶酪罐好小啊，柠檬鸡比较失望……总体比较满意
周末12点多到的，反正也没事，等了1个小时，落座后半天没菜单，可见人真的很多！熏排骨：味道很好，空口吃也不咸，??颜色粉粉的也有食欲烤蛏子：个头挺大，蒜味明显，有一点点辣味，空口稍有点咸铁板茄子：就是很多木鱼花那个，里面的肉是炸过的，整体还可以烤肉：╮(╯▽╰)╭挂在架子上每串三块肉那个，一般，有点甜咸口，给想吃肉的童鞋解个馋而已大拉皮：皮太少啦(??_??)都是黄瓜手抓饼：不错，不是很油干锅豆腐：直接加热好的，上桌就没在点火，适合当下饭菜
烤肉味道很高，海鲜也很新鲜，物超所值！推荐！
涨钱了76元一位！老人59元一位
吃了不够两百??而且特别管饱??梨汤一壶两个人完全喝不完??一壶梨汤估计能装个五六十杯????牛腩烩饭牛腩多且大块(不赚钱了吗……)
味道还不错。感觉招牌蛏子一般......
第二次去了，想吃他家甜品了，他家主食之前吃过感觉一般，但是甜品真是不错的！今天人好多啊，出来听外面人说都排到一百四十多号了！好恐怖啊！主要是他家地方小，这次感觉服务不错，比上次好，这次最爱是优格！价格太贵了33好像，其实就是芒果和酸奶，回来自己在家做！奶酪罐子草莓没有上次蓝莓好吃，味道变了感觉，奶酪味道淡了！
最爱吃猪手～可惜这个店没有蜗牛～
鱼好吃??菜量好大??三杯鸡好吃??蛏子好吃
非常喜欢的一家菜馆，唯一郁闷的就是人太多，每次排队真是受不了，情人节那天是周一，以为大家都上班了，中午吃个饭人应该不多，结果竟然还是排了一个小时。不过还是值得的，五个大人三个孩子，500块钱，超级好吃啊！酸菜每次必点，大骨头很好吃！蛏子是第一次点，确实很好吃，就是辣，孩子吃不了。鱼也每次必点，就问服务员孩子适合哪种鱼就行，错不了，没有刺味道还好，每个孩子都吃很多。
味道不错，来了好几次，点菜太麻烦了，用微信，根本看不清是啥。海鲜焗饭，青口和鱿鱼都太不新鲜，虾还不错。焗土豆泥好吃。还有个什么鸡肉焗饭，也不错。上菜太慢，从点完餐到上菜用了得近40分钟。
环境有点乱吧，果仁虾还是不错的，还有肉龙也不错，就是服务员的态度实在不怎么样，也不知道是不是老板欠他们工资了，还有干酪鱼妈***较爱吃，其他的感觉到一般般，可能和天津菜口味差不多，没什么太大的特色，环境装修倒是不错
不错，挺喜欢！在帝都的新奥商场吃过，一位小服务生非常周到，念念不忘，没想到我大哏都店的服务生也非常热情，服务很到位，说话得体，特别是门口的迎宾员。环境嘛还可以，比较有特色，坐小卡座聊天可以肆无忌惮，坐大堂隐私差一点点，就是有点挤，本胖子进出费劲。再说菜，梨汤好喝滋润也挺便宜，杯子虽然小，但是有种怎么倒也倒不完的感觉。梨秋果仁大虾非常好吃，虾肉新鲜香甜，干酪鱼造型不错味道更好，奶香十足，芸豆糕和艾窝窝凉丝丝的口感还可以，不喜欢带芝麻的驴打滚，牙碜。其他的菜我都觉得一般，羊肉，黄鱼，炒合菜什么的比较家常，凉拌菜种类比较少，大拌菜里的蔬菜比较老。菜价便宜的真便宜，有些就觉得高了，五个人花了四百。挺喜欢，肯定会时常来。
这家一直超级火啊，所谓好吃还不贵，量很大。最爱大拉皮和排富，环境很好
也就是因为等人不着急吃饭所以无所谓排队连等人再排就这么一直等下去了，以至于等了至少一个半小时吧，楼下游戏厅都玩一圈上来了。怎么说呢，至少比以往排队馆子的期望值好点吧，梨汤感觉是勾芡了所以喝着很龙糊，但没什么味儿，菜品呢猪肝不错吃，牛肉烩饭是点的菜里面最贵然而觉得最不值的一道，牛肉不多，虽然我知道这道主要吃的是牛肉汤烩饭，但是牛肉块也少的可怜了，干酪鱼就是普通的奶酪布丁，无非做成鱼的样子，二他妈妈糖饼也行，其他菜品没什么印象了，不排队时估计还会去。
性价比很高，很火，循环上的肉就足够吃饱，自己都不用拿多少东西
很好，人也超多，不知道现在怎么样了，走的时候还送的马克杯。
不知道为什么这么火爆，味道真的很家常，没有很惊艳，价格偏贵，大拉皮量大，两人吃这一个就够了，还点了孜然牛三样和千页豆腐~四点半到的，还需要拿号等位，翻桌倒是快，六点出来门口至少排了三十个号~服务不错，上菜快，吃完服务生会主动过来问是否打包~
好久没吃自助了，一个是因为要管理身材，不能太放纵，另外一个原因是觉得现在的自助烤肉味道都比较一般，不值得吃了再减肥。。。知道这家店有点意思，是我在其他城市出现的时候，习惯性的点击大众点评，按照好评度最高全城搜索美食的时候，第一个就是汉巴味德，我当时想，这个名字好熟悉啊，似乎是之前朋友圈各种刷屏的一家自助。那天津也有啊，想着就等回到天津的时候再约上三五好友一起~后来后看了这里评价非常不错，心里就更长草了，加上朋友说来过这里，味道真的不错，就过来了。吃过之后，只能说，果然没让我们失望！这家店在水游城B座，水游城一直是个不太火的商场，好久没来过了的说。不过看来以后为了这家自助，水游城来的几率会大大提升~烤肉的种类就很丰富，是循环供应的，间隔的时间挺短的，吃一顿饭同一种能来好几次呢，也不像什么金汉斯似的，每次就小气的给一块。这边每次给的很多，你想要他就会给你切更多下来，有时甚至半个都给你了。。。不知不觉中最后给我们撑得够呛。而且每种肉得味道也很好。现在想起来还会流口水~~~饮料啊，小吃啊，水果啊~等等等等各种种类也很多，冰淇淋的味道也很浓郁，不像其他很多地方的自助，感觉冰淇淋就跟水赛的~而且还有棉花糖机，最后临走的时候我们三个人一人举了一个，超级嗨森的~哦，值得注意的是，进来的时候是要收押金的，临走如果没有浪费太多的话，押金就会退回~虽然是自助餐，本着不浪费的原则，大家还是勤拿少取吧~
很好，东北菜，量很大，很喜欢！！
价格小贵，菜品样子还可以~只限请客或者聚会去
虽然菜品有点少，但是味道还是不错的，但是等位的人真的很多啊。。
很喜欢去这里，就是每次需要等地方
今天第一次去还挺好的环境也很不错
还不错，但是真心不适合瘦人去，哪哪吃不下
口味非常非常好??不过热量真的好大哦??服务员超耐心的??我们分开结账??老么麻烦了??也非常耐心
下午接近三点的时候去的，不远万里来拔草，点了枇杷梨汤，很喜欢，服务很好，会问有没有忌口，是否过敏等，很喜欢芸豆卷。说一下推荐菜吧，去的时候干酪鱼没有了，点了梨球果仁虾，虾去了虾线，炸的也很酥脆，个人感觉有点偏甜，吃多了腻。总的来说还是很喜欢小吊梨汤的，成功拔草！
还没开晚餐的时候就去占座了，所以并没有等位。主食什么的可以先点，等开餐时再上。吃了很多回娜娜家，都是陪朋友，没有特别爱吃的。因为才看「喜欢你」，种草了女巫汤面，知道娜娜家有就过来拔草。没有失望，特别好吃，牛肉汤，两种面。还有不起眼的小辣椒，呵呵，相当辣！其貌不扬的小辣段，不当回事的就吃进嘴里，结果辣到朋友以为我是戏精？？？猪脚，奶罐子都是必点。沙拉点的不太好，还是应该点经典沙拉??
来了很多很多次了……味道不错……量也大……不过这次点的菜不太好……蒜酱实在太辣了
上菜速度还可以、个人推荐香辣猪蹄入味口感也不错微辣刚刚好和榴莲千层蛋糕榴莲味道浓郁不是特别甜不会腻！彩虹沙拉搭配不错只是油梨果没熟硬硬的影响整体口感、芝士焗薯条量挺打的不过没什么特色吃着一般！推荐的奶酪罐子没想象中的好吃有点小失望！最后要说下服务去的时间应该过了用餐高峰时间！但是叫个服务员真的要喊的虽然很不想喊！但不喊真的不关注不到我们哎～
和我们家宝宝一起去的！！！氛围超级赞??????刚开始营业就要等位????也是蛮拼哒
菜太咸了??椅子很不舒服??已经被坐塌了??真是一个疲惫的吃饭过程啊
环境不错，菜品齐全，服务不错，好评好评！
难怪等一个小时位置最近难得的良心自助有虾饺很好吃哦一个里面一虾仁很新鲜
人特别多，上菜速度快，味道也自己口味！只是订单间大桌没有订上挺遗憾的
本来想大众点评团购的，可是发现到了以后，需要加6块钱，那还是69一位，一看我们就没团购，由于下了班就过来，到这还不到五点，五点才开始开餐，我们就坐在外面凳子上面等着，说说话。五点了，一堆人也不用拿号，一窝蜂的进去了，然后交钱，跟金汉斯差不多，不过特别的就是它会有一个牌，如果你不翻过来停，它就会一直给你上，不会上完给你盖挫的，可以无线循环，开始了狂吃模式品类很多，味道也很好，还有棉花糖，最后吃到走出去都比较费劲，最后说一下，开发票然后还刮中五元，高兴的差点忘记退押金，哈哈，很不错的一次自助！
自助可以保证质量不容易！孩子也特别喜欢～
每次来排队都把我们排的没脾气。最少两小时。但是菜的味道真是好，不枉费我们排队。牛肉烩饭，烤鸭特别赞。还有地道的北京小吃，在天津还真吃不到正宗的。小豆凉糕也很好。门口放着一扇红木的屏风，一进餐厅满屋红木香气。
大雨来吃，下午5:20到的，可能是由于雨大，两位刚好还能进。干酪鱼奶味很足，其实就是布丁。椒麻金钱肚的料不够有味儿，应该再麻再辣一些，辅料果仁都还是白色的呢。拆骨肉就是一盘肉丝拌白菜。红参肥牛里的红参是胡萝卜，肥牛还可以。梨球果仁虾还可以，甜口的，很脆，梨球也还不错，裹面炸的，里面梨的风味保存的很好，很神奇。牛肉烩饭，这个很推荐！有家里的味道，炖牛肉泡饭。驴打滚还行，豌豆黄不好，水呼呼的。两人242元。
去了第二次依旧是火爆至极！物美价廉自助好去处
漂流瓶的味道一般，总体上就算团购也会觉得有些小贵，柠檬鸡味道不错，最后为了凑足价钱点的一块点心，好硬！巧克力煎饼和芒果千层蛋糕是最爱，就是没吃到正餐，再有机会还是想去尝尝味道！彩虹沙拉的感觉一般，没有想象中的那么好吃，不过人气还是很高！
算是一家创意餐厅，就餐环境很好，就是地方不太好找，菜的口味个人感觉有点偏咸，也有点油腻，上菜速度有点慢，但是环境很好，地方有点小
多次团购，整体满意，服务跟的上服务热情，菜品丰富，环境不错，要是有周六日的团购就好了去的人会多些。酸梅汁不太好喝和外面买的不一样，热饮必须倒一杯其实有些浪费，将机器能改成也可倒半杯的就好了。还会光顾的，希望改进吧！
菜点创新性高，但西餐料理都是普通水平。可以称之为地道。其实价格小贵在于环境的装扮，确实很小资。还有点菜的环节也很时尚。需要用客人自己的手机点菜
从1店就吃，吃了好几年了，一直那么好吃
虽然一直在涨价，但是依然座无虚席，现在每人76元，65岁以上老人每人59元，1---1.4米儿童每人25元，1米以下免费，所有人员每人交20元押金，吃完无浪费退押金。唯一不足??????只收现金??????现在基本都是无现金消费，全家8个人一起凑钱吃饭很尴尬，希望以后可以刷卡支付，支付宝支付，微信支付
提前用手机在线订座，就这样，11:30订的，13:30吃上的，2个小时啊，下次一定要11点就开始拿号。说重点。妈妈香熏骨，42米，小粉儿，味道不错，还是热的，看起来不多，但吃到后来绝对俩人吃不了啊，肉质鲜嫩入味很深，不过吃多了会腻；金牌烤蛏，49米，这个不用说了，大家都推荐，满满一铁盘，吃起来很过瘾，略微口重；专业下饭菜，32米，其实就是咱们家常的鸡蛋木耳炒芹菜，不过里面加了肉，个人觉得不加肉更好吃，适合搭配米饭；春韵小抄，26米，好像就是家常的豆芽菜，酸甜口的，很解腻。米饭，3米。用了代金劵，总共花费120多。信价比还不错，不过确实口重了，吃完一直喝水。
性价比超高，人也众多；一个小建议：生蚝烤的有些过了，希望能改进一下！
第二次来这个店了味道还是可以的，就是有一点，就是环境不如以前了，有点小乱
今天去的，味道都可以，就是烟花妓女太辣了，大家注意，服务员态度挺好的
火爆??要等位??????肥肠酥烂??梨汤还不错????
一直拔草的娜娜家终于吃上了，周五晚高峰等了一个多小时才可以吃上，看了网友推荐的，点了奶酪罐子，很喜欢这个味道，一点也不甜腻，酸酸的，很好吃，草莓奶油芝士华夫，模样很好看，味道也很好吃，跟男朋友都很喜欢，双倍奶酪鸡肉焗饭也还行，最后点了一杯樱桃气泡苏，酸酸的也很好喝。
最近感冒频发??????比较适合来个小吊梨汤喝梨汤??比较搭??就位于外婆家的隔壁,??下地铁也比较好找的??环境也特别好,??服务也比较到位??装修风格上也比较老北京的风格推荐:????小煎猪肝??,??小吊梨汤??豌豆黄??小吊自制豆腐??都很不错的????当然还有烤鸭????
锅包肉太好吃了，菜量很大，价格还不错，两人160
非常小资文艺的一家店，糕点饮品都很精致美味，菜食也不错，价格稍贵。环境特别舒适，像极了老友记里的咖啡屋，所以更适合一对朋友喝东西聊天。由于翻台率比较低，经常需要排队。
菜量还算发的吧，四个人四个菜，一份炒饭正好不会剩也不会浪费。就是挺家常的天津菜。辣滴不辣滴好像就是羊肉炒泡馍，泡馍很好吃，香菜味道挺浓的。剔牙肉就是孜然鸡肉，味道还可以。总体来说还可以，适合小型聚会。
蛋挞可以媲美七哥，下次我还要去，临出来时发现新大陆，还有棉花糖啦！
朋友推荐的，口味太一般了。环境还好。
慕名而来的非常好吃??就是排队的人太多了，还会光顾的
CEO推荐的三个热门菜都不错。花椰菜很麻，蜜虾甜热糯配火龙果和金鱼缸底座，老爆三重口。环境、餐具、墙上的告示都很有特色。如图。
最近又去了，人气还是那么旺，菜品有了小小的调整，基本保持原有的好品质，小河螃蟹还不错，比较新鲜，感觉生蚝的口味有待提高，蟹腿肉刚出锅的特别好吃，慕斯蛋糕还是一如既往的美味，只是热量卡路里高，比较占地儿，但是爱吃啊，烤肉类肉质都很厚实，墨鱼丸特别Q,价格上涨了，好像是每位73元，但人还是那么多，如果六日想吃的话，要提前去排队哦。个人感觉特别适合家庭朋友小聚。如果公司请客的话，聚餐也是很好的地方。
喜欢的一家店，菜不错，环境也喜欢
味道一如即往的好…不限时…不限量…可以价格小贵…
朋友说不错，带爸妈去的，都很喜欢，大拉皮量很大很好吃
开餐时顺序有点乱??进去后还是可以的??服务人员很勤劳态度也好??吃的种类很多??很容易吃饱??味道不错饮料也很浓??由于太饱好多种类都没吃到??适合大胃来吃哦
每次都会排大队的一家店，其实我能说我最喜欢他家门口卖的半价哈根达斯球么？每次必买。菜品无感，感觉比较家常，大概因为天津的东北菜馆太多的缘故吧，当然性价比还是可以的。每次必点小炒章鱼。热门的熏排骨对我来说有点发苦头，不太爱，大拉皮太过甜口了，不喜欢。
除了远，没有别的缺点，东西一如既往的好吃，这么好这么火爆的店为什么不多开两家分店啊，本来想带爸妈去的，但是坐车坐那么久到了他们也就吃不了什么了。2个缺点:1.酸奶不是以前的纯酸奶了，换成乳酸饮品了。2.冰激凌没有以前浓了。新添了茶，自己加茶叶然后有开水沏，很多人沏茶代替饮料，不错。小菜里面酸黄瓜不太好吃味道淡淡的，凉菜最爱土豆丝。水果添的也比较慢，等了半天都没给切橙子。备料小哥一直在忙，并不是偷懒，人手不太足吧。最爱烤羊腿，黑椒肥牛，鸡翅，墨鱼丸还有玉米，牛舌和羊肉串不怎么样，蜜汁梅肉也不错就是有点小腻。添加了河蟹，虽然都是长脐而且不大，但是真的挺肥的，顶盖的蟹膏，只是是冰的。点心里最爱乳酪蛋糕。
整体味道还可以、喜欢排骨跟烤蛏子、环境有些嘈杂、排队人好多、还有个什么香芋的甜点还不错、闺蜜吃的很开心。
很好吃啊??，一直都来这家??今天带了朋友过来??也说不错哦
还算可以??比较干净??人很多??烤肉味道一般??其他吃的还可以
菜名挺特殊??味道一般??也还不错
周二晚上去的，幸好提前排号了，一会儿就有位子了。菜的味道还不错，个人认为没有特别出众的，中规中矩吧。锅包肉好油，还有点硬，剩了不少。
菜品味道不错??服务也好～只是小吃的味道偏淡～
分量比较足，但是大拉皮略失望，都粘到一起了。奶香饼也没有想象中好吃。酱骨头，京酱肉丝和三杯鸡不错
味道还不错，还会再去的.......
短时间已经去了很多次了，很不错
一楼实在是有些拥挤????感觉不是适合吃饭的
味道还可以，蛮不错的，就是位子难等了些！
【环境】挺凉快??反正坐在头顶上有风扇的地方【服务】给削肉的小哥穿着背带裤??服务也很好??都特别可爱【菜品】甜点都甜过了??推荐那个类似提拉米苏和芝士蛋糕烤玉米??茶树菇??蜜汁梅肉都挺好吃的??羊腿嘛的很一般??膻味太重烤生蚝??帝王蟹之类的没吃??抢的人太多??远远看内阵仗??就没去??总之蛮便宜的
锅包肉太硬了，蛏子好吃。服务很好
这是一个高大上的地方，这边的菜稍微的贵一点，但是物超所值，绝对好吃
去了前边有好多人在排队，蛋挞最好吃
这是第二次来吃北李妈妈菜，第一次吃大概是两年前晚上接闺蜜下高铁后，从西站赶到恒隆吃饭，只有北李妈妈还没有闭店，不过之前没吃过主要是因为排队人太多，这次真的很想吃，宁愿排了半个多小时的队。1、妈妈大拉皮??29一份，真的超大一份，麻酱需要自己淋到拉皮上，由于分量太大了，很难搅拌匀，味道还可以，不过之前吃过更符合自己口味的，所以这个感觉还好。2、妈妈香薰骨??45小份，我一直不喜欢吃熏排骨，感觉有一种抽二手烟的感觉??，但是朋友想吃就点了，我尝了一小口，有一点苦，烟熏味不重。3、奶香手撕饼??28一份，第一次吃就看推荐点了这个，非常喜欢，奶香味浓郁，一直念念不忘，所以这次是必点，还是原来的味道，没失望。4、好吃的疙瘩汤，太好喝了，我很少喝疙瘩汤，这个真的推荐，感觉特别鲜，一直怀疑里面有虾米之类的，主要大夫强调我一定不能吃海鲜，海里的任何东西都不能吃，问了两个服务员都说里面没有海鲜。不放心的喝了两碗??5、蛋黄肉松焗白玉菇??32一份，推荐推荐，喜欢吃蛋黄的必点，真的好吃。最后结账的时候推荐用支付宝，我们这单便宜了10多块。
味道不错就是服务一般希望可以提高服务
心心念念想要灭的草??到的时候都快两点了??还在拿号??不过倒是没等多久??点了几个特色菜??干酪鱼没有了??小吊梨汤比较浓稠??听说是熬了五个小时??口感倒是一般小豆凉糕浓浓的红小豆味儿??入口即化??梨球果仁虾??实在是没看见果仁??梨球外面面糊的太多了??感觉这个菜没什么出彩的地方??小煎猪肝还不错??软硬适中??小吊自制豆腐??吃了一块就不想再吃了??不推荐也许还是跟胃口不太好有关系吧??没吃多少??不过灭了心中长久以来的草也不错
跟老公和妈妈团购来的，服务员的态度很好，菜的口味也很赞，就是菜量有些小，呵呵！不过妈妈吃的很开心，下次会继续关顾！
跟老公去大悦城玩儿的时候吃的，味道真的还不错哦！这家店是一对年轻的小两口自主创业开的店，环境很不错，菜品的质量也不错，是以西餐为主的很有情调的小店，是我喜欢的范儿，等孩子放假了也带孩子去尝尝，孩子肯定会喜欢哒！不过这次去可能是太饿了才吃上的忘了拍照了，下次再去一定补上！
老板特别热情，会聊天，大家在那等位置还特高兴，饭菜性价比还不错，就是有点油腻
姐夫请客来的这里，人超级多的情况下，环境自然就会嘈杂一些，蜜汁梅肉没有比尔的好吃，但烤羊肉的味道很好，玉米加了炼乳也很美味，其它烤肉也都不错，热菜凉菜炸食也很丰富，一样偿几口就饱了。有热茶可以配这点真的很满意??。
周末和父母一起去吃饭，选择了这家餐厅，店如其名，非常有天津味道的一家餐厅，都是老天津的味道，简直不要太好吃。菜品量大价格也不贵，爸爸妈妈一直给我点赞，说我推荐的餐厅还真不错??，以后还会推荐给我的好朋友们，??????????
现在这种烤肉店越来越少了，就当是回忆以前吧，性价比肯定不错~
很好很好没有让我失望??下次还要去
一直喜欢着，有段时间不来就有点想念了
五点四十拿到号，如果等位的话要八点四十才能等到位子（微信可以看到前面有多少桌）还好明智的选择坐吧台，就是桌子凳子有点高，但没有觉得不好呢。榴莲千层蛋糕很合我的口味，里面还有榴莲果肉，烟花妓女意面和猪肋排都有点辣，不吃辣的人就不评价了，下次可以尝试墨鱼意面～奶酪罐子甜甜的，喜欢甜食的亲可以吃吃看哦～餐厅座位不是很多，好多人会一直聊好久，所以才会等那么久吧～整体味道不错，但是如果等三个小时就有点不值得了～
没有传说的那么好吃，菜品很咸，上菜速度慢
合口味，很喜欢上次在北京就错过了，幸好天津也有了，虽然排队将近1个小时，实在是暗暗忍耐，吃个饭不容易啊。??干酪鱼，小吊梨汤??基本是每桌必点干酪鱼:外形漂亮??不忍动筷??味道不错梨汤:??要了一壶??铜壶看着不大??实际汤不少呢??小茶杯略小??一杯杯的品??更显梨汤很多，如果喝不了可以买个小玻璃瓶??打包带走??小煎猪肝:虽然脂肪含量高，但是好这口??偶尔吃吃也是好的豌豆黄，芸豆糕??也是传统味道??凉凉??甜甜吃着爽口肉龙:很厚实??感觉肉和面一样的厚??分量很足两人没吃了还有个什么排骨??忘记名字了??看着不大的一碗，吃起来肉也不少希望一直保持水准，推荐??还会再吃
恒隆里的吃的都挺火的，环境嘛新开没多久自然也是很好。看不出是哪个菜系，推荐菜里有锅包肉，就权当他是东北菜吧，但是锅包肉感觉做的很一般，肉都炸老了，嚼不动，熏排骨很香很好吃，推荐！
人很多，饭点需要等位，种类齐全，肉品新鲜，味道特别好吃。
口味偏甜??推荐手撕奶香饼??甜度适中??奶香十足而不腻??油量可以接受??不过没拍照
地道天津味，怀念的味道，却又不失新颖，
来吃过几次了，东北菜的口味，熏排骨很入味，吃起来挺过瘾的，烤蛏子味道不错，锅包肉酸酸甜甜的，得趁热吃，大拉皮麻酱很多，可以适量加，三杯鸡味道一般，不是很正宗，总体来说性价比还是挺高的
转了一圈最后找到这里。本来看标签是天津菜才来的，结果发现不是想象中的那种。比较小清新，适合情侣约会。送了两杯酸奶。点了个剔牙鸡，还有强抱洋白菜，吃了一阵才想起来拍照。超喜欢进化的那副画！！！剔牙鸡不错哦。洋白菜一般咯喜欢这个盘子！！！
中规中矩吧??没什么特色??但也不难吃??只能说是中规中矩??门口有哈根达斯的优惠??可以吃??唯一亮点了
这家长草很久??听说不错??健身后第一次吃自助??不是周末????但排队的人依旧很多??必须提前取号才行??服务员引位秩序井然??卫生状况佳??自取菜品种类挺多的??而且都挺好吃的??不像别家的自取食物难以下咽??饮料也没有怪味??这点挺不错的??甜品区的阿姨人很好??告诉我两分钟后有热蛋挞出炉??等下再拿??别拿冷掉的??推荐豆浆??芝士蛋糕??还有水果??烤肉方面也很不错??切肉小哥会主动问你是否需要??而且想多吃可以多给??非常赞??推荐烤虾??烤鸡翅??烤鸡??培根金针菇卷??还有烤鱿鱼??槽点是只能现金支付??不过这个可以理解??总之这次自助餐不虚此行??挺值的??给大家做个参考
周六午餐，等位半个多小时。等位期间提供免费的柠檬水，炸虾片和煮鸡蛋（忘记名字了，好像叫什么果）。点了招牌的几个菜和梨汤。觉得甜品类更好吃。好评率挺高的果仁虾，我真心没觉有多好吃。梨汤也不是我的汤，因为不甜，不甜……整体感觉还不错，服务也很热情，还会再去的！
一直心心念念来这家，之前朋友来过，看评价不错。周末看完比赛特意过来拔草～～下午不到四点半到的，已经开始拿号了，人很多。四点三十五分开始叫号，先是大桌，然后四人桌最后小桌，第一批没进去，等了会又可以进了??三个人点了如菜单的菜，不少，不过他家菜量不是很大，最后就脱骨鸡剩了打包，其他都干净了??最爱吃的是小煎猪肝，很滑嫩不会老，口味也很好。梨汤很稠，虾球的那个虾炸的不错，不过下面的梨就一般了。脱骨鸡不错，有两种酱料可以蘸，肉也不少。红参肥牛略失望，原来红参是指红萝卜??烤鸭不便宜就点了鸭埔的也是卷着吃的不错。服务态度非常好，点完会提醒有的菜会慢有的会快，不好意思之类的。负责我们区域的有个小女孩挺好挺热情的??点个赞??
闺女很爱吃他家的熏排骨，连吃吃了几次，每次点的不同的菜都有惊喜
很久没来滨江道这边了，听了朋友的介绍专门来这边尝尝，地点很好找，门面不是明显的也很容易找到了。店内的环境很有特点，有很多时尚元素。店不是很大，来吃饭的人特别多。店家的服务也很好，很喜欢的一家店，菜的味道很好，喜欢吃天津菜的可以来。
很不错??依然的棒??去一次想去第二次??甜点做的味道太棒了??卖相也太好了??贵些也值了~~
里面挺大的，人不少，东西还算好吃
第二次去了，朋友们都说不错，性价比挺高
特别赞，是吃过最好的一次自助，环境特别好，服务态度也特别好，种类多，下次一定还来
说实话，烤肉很一般，和其他家没有什么区别，优点就是环境还可以，缺点很多，人不齐不让进，排队拿号过号作废，等待也没有水和零食吃，服务和海底捞差了十万八千里，要不是请客邀了朋友来直接就pass了
在恒隆里算比较火的一家了，所以早早就去了。17：00进店的，环境不错。要了大家都推荐的#锅包肉#??、#金牌烤蛏#??和#妈妈香熏骨#??，外加主食妈妈黄米烙，这个主食最先上来，外皮有些面包口感，里面夹着黏黄米，还行。#金牌烤蛏#??酱香味的，蛏子处理得比较干净。#锅包肉#??个人比较喜欢，炸得很酥脆，趁热吃最佳，不过不喜欢糖醋口的人慎选。#妈妈香熏骨#觉得一般，里面不入味，只在外面有些熏味，而且肉比较老。6点多人比较多了，有些嘈杂。整体可以。
还行吧，之前看点评上评价那么高，一直想来，这次终于如愿了！首先熏排骨做的还算地道，两个人点了小份都没吃完～手撕饼味道和口感也很不错，但是由于菜点多了，而且最后才上主食，吃了一口就打包回来了～干锅千页豆腐比较一般，味道对我而言有点重～拉皮量太大了，味道倒也可以～我们还点了一个芸豆什么猪肉的，这个实在不推荐！??????????????????下次可以约几个朋友一起来吃，还算行吧！
东西种类不少，味道也还行，还会再去。
味道太一般了，不知道五星好评哪来的
吃过的算是挺好的一家自助。。。
周末和同事一起去的，人挺多的，等了大概20多分钟，烤肉还不错，蜜汁梅肉偏甜个人不喜欢，其它还好，烤玉米更甜很腻，蛋挞和巧克力慕斯好吃，烤生蚝限量每人每次两只，偏小味道还行，其它菜还是可以，是性价比不错的自助，缺点现金支付，不能用支付宝或微信很不方便
晚上去的??????到的时候有点晚??????等候的人不是很多????????实物品种很多??????可能是因为时间的缘故??????服务员上的肉类相对少了??????环境还是可以的????????特色是棉花糖????感觉一下子回到了童年
人太多??人太多??人太多??重要的事说三遍
5点出头到的已经在等位了，不过人不多啦等会儿就到????环境??，领到“何事惊慌”小包厢，4小桌挺安静比大厅好多了啦～推荐干酪鱼??梨汤（这一壶太多喝到爆炸）干了??素烧鹅也不错大家多吃菜；不推荐牛肉烩饭，可能和大众口味不同噢但确实觉得腻乎，肉块较大量大??
都挺好的。环境和感觉??菜饭样子颜色也很好??就是味道有点咸。美中不足
感觉和南京大牌档一个性质，人超多，不过距离饭点提前半小时就不会等位子。干酪鱼滑滑的QQ的，牛肉烩饭和家里炖得一样，肉满多的，但有点咸。素烧鹅很好吃的。菜整体感觉有点少。总体来说还算满意，下次会去尝其他的。
之前去一般，最近又去改变了好多，食物的种类增多了，味道也提升了，人也很旺，不错！
上菜慢，口味咸，人很多，都是看大众点评来的
口味不错，服务态度点赞！！！以后给我优惠
逛累了过来休息休息，环境不错，特别适合闺蜜小聚，人挺多的，但是座位安排布置的挺温馨，不会显得很乱。点了两个饮品，微信点餐，名字都挺好听，比较有新意，就是点完就忘了。抹茶冰乐好大一杯，顶着厚厚的奶油，撒上抹茶粉，好看更好喝。果汁饮品像鸡尾酒的颜色，一层一个口味一层一个颜色。下次可以试试菜品类，看起来都挺不错的样子。
适合聚会??海鲜略少??菜品比较丰富??服务相当好
大拉皮每桌必点??非常大一份金牌烤蛏子??肉质很棒??很香烤肉??有点咸??但是味道好
味道不错,就是稍微有点咸,手抓饼不错
鼎鼎有名的娜娜家！周一下午不用排队，奶酪罐子赞赞哒～但是饮品真的不怎样
还可以吧。团购比较合适。不错不错不错不错。
真没感觉特别好，也许是吃不惯巴西烤肉，吃了一点就饱了
服务态度好，菜也很不错，竟能把耗油用得出神入化
大悦城的环境当然好，周一中午居然没有正餐，点的零食虽然也能吃饱，高热量你懂的。要了份小炖肉，微味道很赞，特别想就米饭，可是没有。其它都是常吃的，彩虹沙拉，巧克力杏仁华夫饼，蓝天白云的特饮，味道和其他店没差，好吃没说的，就是贵啊
已经很多次了，总体还是一样，还是很喜欢
挺好的，品种齐全，味道不错。服务周到。和家人去了几次了
来了好几次了，觉得人多来这里吃很热闹，很喜欢他家的蜜汁梅肉，还有烤生蚝，其他小菜也都很好，种类繁多，和这个价格比较相配，我闺女特别喜欢他家的棉花糖，真是哄娃神器！唯一不足的就是送肉的小哥每次都给的比较少让给多来点儿给的也不是特别多！！
一直听说这家店很出名，排队虽然有27桌但是空桌多，半小时就到了。量真的太大了，两个人连一半都没吃完。疙瘩汤和大凉皮我觉得都是四人份吧。大家推荐的蛏子真的是非常好吃，我们两个人都吃干净了。手撕饼有点甜腻，我们不是很喜欢。另外，服务态度很好呢。
人特多的，室内有点热，菜一般般
哈哈，又吃到了，特别喜欢这个虾和肝尖，超好吃，肉龙也不错，肉特别多，总之下次还要去
盼了许久才盼到开业，地道京味馆子，在北京名气就不小，有多家分店，终于入驻天津，梨汤是很滋补的饮品，而京菜比南方菜口略重，又不会像津菜那么注重着色和味浓，所以总体来还比较喜欢！梨汤不是直甜的那种口感，应该是果子里熬制出的甘甜最多加入冰糖，略稠，最喜欢的菜应该是干酪鱼，有点相似布丁，但又有很浓的奶味，猪肝特别香，梨球虾酸甜口，香橙鱼果味比较浓，也是偏甜口，鸡肉没什么特别，豌豆黄是北京有名的小点了，不叫上一份总觉得没吃足了京味似的，环境复刻了北京的文化底蕴，是那种让人会常光顾的地方，长辈们大概都会喜欢，除了朋友小聚，带家人去吃也不错～
个人感觉甜筒不如以前浓了，希望一如既往吧！
众所周知的试吃菜单,??餐前送的西瓜酸奶:??稀??不甜,感觉是自己做的,没有加浓稠剂;饮料:喝了就知道(15元),像一种乳酸饮料的感觉不喜欢;天使奶茶(19元,魔鬼和天使里面的饮料是一样的,只是瓶子造型不同,可以把瓶子带回家),奶茶还不错不甜不腻,瓶子的样子差强人意,??某人坚持带回家,无语;菜品:大咖花椰菜(28元),是和干煸豆角一样的调味,??喜欢,推荐;馋鱼蜜虾(58元),大虾仁质量绝不含糊,挺新鲜不是用东西乏过的,甜甜鲜鲜,推荐;鱼打黄盖(38元),锅塌的感觉~??里面有小虾仁,??鱼我没看到,味道也是咸鲜的.??总结一下,??菜品味道都不错,??饮料一般般.??希望有机会还可以多尝试一些他家的菜.位置在哈尔滨道上,??虽然窄,但是临街??所以并不难找.
十一点就去了才没排队，人太多了
服务很好????有位美女服务员很热情????菜品量也不错????排骨一般????拉皮不错????红烧肉肥而不腻????蛏子分量也挺足
吃的太饱了，带着公婆和爸妈去的，吃的太开心了，其实完全不用去自助取，坐等送来的肉就好了，肉是一波接一波，后来吃撑了，看见服务员来送肉都怕了，还会再去，但是得消化消化，哈哈！烤玉米，烤梅肉，烤鸡翅，蛋挞，棉花糖都超级好！！！
宝贝过生日选了这家店，在滨江商厦的后面，挺好找的，我们坐在了第二层，因为去的早，所以没有排队，等到我们出来时，已经有很多人在等待了。他家虽然是??天津菜，但是做得都很有创意，奶茶也是用特殊的器皿装的，馋鱼蜜虾下面的小鱼，游来游去真想把它带回家。他家还有团购票合适的。
菜量大，味道不错，服务有待完善，可能是顾客太多了吧！总体很好。
传说很火的店??5点到了??足足等了一个小时??没敢动地方??里面有点像南京大排档??有唱曲的??服务员很好??会帮忙推荐菜??小炒猪肝??味道不错??干酪鱼就是奶味的果冻??服务员还提醒??别和小吊梨汤一起吃??怕拉肚子??牛肉烩饭量足??小吊梨汤有银耳在里面??粘粘的??总体好吃??糖饼??凉糕都好吃
据说自助餐排名第一啊！！肉都特别好吃，而且都是烤好牛仔给你送上来，一定推荐！
算是新东北菜吧，环境可以，饭点偶尔要等位
菜品口味一般??只是比较便宜??种类比较多??对于自助餐来说就算是不错了
锅包肉不好吃不正宗，菜咸，海参半个
种草好久了??没辜负我的期待！菜品种类丰富??下次还会去
量大实惠，味道也可以，适合朋友聚会，人太多了就是
挺好的，适合小盆友，带闺女去的，她觉得还行，天使奶茶的瓶子挺可爱，其他菜品都是偏甜口，酸梅汤太甜了
家常菜。。味道重口，肉厚实，朋友带我去的两人160多。喜欢熏排骨很入味。大拉皮????酱汁浓郁。。。锅包肉酥脆。。有点油??。。。京都肉饼????一层层的肉??很多??吃了两块??就很饱~~~~还会再去的。。
喜欢东北菜的可以去尝尝，挺不错的。
性价比太高了，这个价位能有这种质量真心不错了。最喜欢的是各种各样的贝类，因为胃口很脆弱所以肉真的是吃两口就腻，到最后很多样都没有尝挺可惜的。蛋糕也还不错吃，生蚝也真的很新鲜，这么火不是没有道理的，需要改进的地方是bgm单一，应该多放点其他音乐！希望店家生意兴隆！
第二次来吃，今天带着妈妈和儿子来品尝，熏排骨和大拉皮特别值得推荐！奶香饼油有些大，但很好吃。他家菜量大，很实惠，以后还会去！
还不错??但不是自己烤??感觉不错??可以尝试
挺好吃的，菜量就是少点。但是环境不错??好多人，去晚了要排队。不过有很多赠送的小吃，让你饿不到肚子，小吊梨汤值得一品，他家的特色，而且还有外带的瓶装，不贵，就只能6小时内喝完，挺好的。老人喝了也不错，不甜。
焗饭味道很好、网速太差、点个菜费死劲了
一年前来过。这次故地重游，还是来这里吃了。私房菜，地方不大，三层，老式洋房改的，装修布置加菜品老板都很用心。菜品虽然家常菜，味道很好，名字也起的很有特色。位置就在名流茶馆的附近，吃完正好去听相声。这菜花看着素净，可入口味道极好。虾球酸甜口，也很可口。还点了招牌剔牙鸡，光顾着吃了没来的及拍照。如果以后有机会去天津还是会去的。
去了两次，第一次去还有抽奖，抽中了一个杯子，喜欢炸蟹抓，烤大虾，玉米
吃过的性价比最好的自助餐，一家老小都很满意！
还没吃过呢????每回都爆满??不知道一个东北菜为什么火成这样????有机会一定品尝一下
两个人中午去的，人特别多，没想到工作日人也不少。拿号等了大概有二十分钟左右，就有位置了。门口等号的时候可以凭号领一个鸡蛋加一切，一个人一个，不能带领的。能进去之后服务员带到一半就走了，搞得我都不知道要坐那儿，又问了一个服务员才有位置，真心觉得尴尬啊…菜上的挺快的，因为貌似大家都是点的推荐的。小吊梨汤挺不错的，越喝到下面味道越浓，一大壶超值啊…不建议点豆腐，说实话没什么味道，口感一般酱爆核桃鸭脯不错，用薄饼裹着吃味道好，适合小孩子梨球果仁虾也不错，不过我不爱吃那个梨球，面太厚了，虾不错肉龙给的挺实在，肉看得到，价格也不贵，味道也好
翻开相册才看见，菜没照??，首先来说这家店算是网红店吧，很有北京特色得一家餐厅，类似于南京大排档很有当地特色，菜品是北方人喜欢的那种，口味中，这次点了松仁三鲜，牛肉烩饭，干酪鱼，小吊梨汤，豌豆黄，素烧鸡，口味都不错，价格也还行，就是两个人喝一壶梨汤有点喝不了，还有就是干酪鱼超级好吃，浓浓的奶香，好吃到爆！！！
在大众上这家店超火。一点多来的，门口等位的依然很多。我们等了一个多小时。真是太火爆了。环境还不错。菜品有特色。
多次光顾了，补餐很及时，就是人多，显得有些嘈杂了，定单间很费劲，早了不给订，邻近了又订不上
在北京吃过很多次的小吊梨汤，自从入驻天津大悦城以来也光顾很多次了，不过现在才想起来要写一下点评～环境：坐过卡座、大厅、大包房，不得不说他家的装潢很是注意细节，北京韵味儿做得挺纯粹的。最喜欢的还是卡座，因为是用木质珠帘做的隔断，要的就是那个劲儿！菜品：自不必多说啦，我比较重口味，最喜欢【腊八蒜大肠】和【小煎猪肝】。腊八蒜腌得特别入味，已经盛夏了还能吃到冬天特有的味道，很解馋。猪肝煎得也挺嫩，不过多吃两口还是会有点腻。【牛肉汤烩饭】很受和我一起吃饭的同伴们的喜爱，每个人第一次来吃的时候都必点这道，足以见它的受欢迎程度啦。在众多甜品点心里，我差不多都点过一遍了，如果只让我选一样，我会毫不犹豫的选择【干酪鱼】，北方炒菜油大，吃一口干酪鱼非常适合解腻，每次都会点。服务：每次去都会碰到一个热情爽快的大叔（大哥？），还会跟顾客聊天了解用餐感受，感觉很亲切！一般请客吃饭都会带朋友去，一是带他们尝尝鲜，二是服务态度和菜品都不错，难怪天天排长队啦
看大众点评排行靠前，就和朋友们尝试了一下。很有特色的一家小店，小三层，装潢也很清新，适合情侣，闺蜜。当然我们是八个人大聚会去的，还好赶上那天人不多，服务员给我们拼桌，三楼就当是我们的单间了哈哈，菜名很靓，味道感觉一般般，就像家常小炒。馋鱼蜜虾，木桶饭感觉还不错！点餐大哥很幽默，上菜二哥也很搞笑，气氛很有！！
带麻麻去的，中午去的还等了会，味道不错，我跟麻麻都喜欢，就是上菜慢了点！环境也挺好的
等的时间太长了！等2小时，吃三十分钟。
很满意给的超多，水游城停车也方便
人太多，味道很好！！！！！！！
挺好的，就是门面有点小，不好找
娜娜家最早还是在风荷园吃的，当时的感觉就是排队时间还长啊～～～结果这家店排队时间也好长，本来是想吃下午茶的，生生的排到了吃完饭～这个地方挺适合姐妹间小聚的，姑娘们吃吃点心喝喝饮料聊聊七七八八的，生活真的是太惬意了。这家店的热巧克力也做的拉花的，真的是美的不要不要的，海鲜烩饭真是良心作品，料足味好，海鲜处理的很干净，味道很鲜不腥。因为特殊时期不能喝酒不能喝咖啡，其他饮料都没有能继续喝到。他家的意面味道都是不错的，妓女意面真的是味道很冲，很开胃很好吃～可惜今天没有吃到榴莲蛋糕，下回再补上吧！另外另外，华夫饼真的太太太太好吃了，哪款都好吃，每次必点！
环境还是比错的，菜品也很全！口味也还可以
菜量蛮大的，适合老人的口味，带长辈们来很合适，素菜也不少吃素的我也能找到几个不错的菜品，总体9分
不错，宝宝喜欢，就是等位的时间太长了
这里是朋友带着来的，都是特色菜，口味都很正宗。个人很喜欢。
太好了真是不错一周一趟不错不错
挺不错的，适合朋友小聚，不过真的好热啊
第一去吃很顺利，手机排号，到的时候很快就进去了。点的都是招牌，还不错
味道算一般??菜份量还可以??环境满分??服务也很好
经常来吃，家门口，味道很不错哦
很不错的环境，老板很热心，适合小情侣们
微贵??味道一般??和学校的西餐厅差不多却贵一倍
比预期好吃很多，虽然小贵，但是确实不错！奶酪罐子不甜，喜欢。彩虹沙拉酱汁很好吃。柠檬鸡一定要配柠檬吃。妓女面味道足，薯条我的爱。饮料虽然贵但是味道不错，环境布置的万圣节气氛浓浓。大赞
真的很好吃??反正是和我口味啦??熏排骨味道稍重??不过我口味比较重??鲈鱼听服务员说每天只供六条??我们有幸吃到一条??我觉得味道真的不错??萝莉小土豆也好吃??反正今天点的都好吃??下次还会去??吃那些没吃过的
终于在天津??开业了，??大悦城总是开一些很火的餐厅，我是6点到的，等了大约1个小时吧，这么网红的餐厅能不等位吗？也是正常。??我们坐在一个小房间，里面四张桌子，??大厅里人很多，坐小屋里还真不错。??小吊梨汤每桌必点28元，是老北京一道秋冬季热饮，与豆汁齐名，用铜制提吊作为称量梨汤的器物，一吊为一壶.满满的一大壶，梨味很浓郁，里面还有银耳和枸杞，还可以带走。小煎猪肝没有腥??味，很嫩滑，肝很多，配菜少，菜量算大很良心.小豆凉糕，是北京传统小吃，由红豆加红糖制成，味道不错.本来点肉龙，但没有货了，点了芝麻酱粮饼，很酥，芝麻味道很重，小朋友??很喜欢吃。
不让自带酒水，放桌子上不喝都不行，人真心多，味道一般
还不错吧，就是到饭点人太多了，显得有点乱，菜品好吃不贵
很好吃，所以排队等候的人很多，服务员一直催着顾客点餐，真是够了
两个人战战兢兢就点了两个菜一个主食还剩下打包了。量还是可以的。看评价说服务员态度不好，感觉挺热情的啊。孜然炒牛三样：就是板金多，个人比较爱吃，但吃着都太干了。熏排骨：熏的味道确实很重，但是咸味不够。吃了几口就腻了。所以我俩一人啃了一块剩下的就全部打包带走了。奶香手抓饼：一端上来真的太香了！香死了！吃到嘴里脆脆的口感也很好。奶香味道十足！但是吃多了就噎的慌了。因为太干了。总的来说还是不错的，看到旁边桌点的东北大拉皮、果断拒绝了。太大了，即使菜多粉少但是一拌开那么一大盆子，适合人多的时候点来吃。因为这次就两人所以还有几样想吃的没有点。下次人多的时候再去试试。想试试那个西红柿牛腩和称子。
人很多，需要提前去拿号排队，就餐环境很好，点了几样大众点评的推荐菜，最喜欢奶香饼，奶味十足超级好吃
朋友推荐的，第一次来，真的很不错，我们十一点过点去的，已经满满的都是人了。环境不错，烤肉的味道也都很好，补餐也都很及时。烤生蚝需要排队，每次每人只能拿两个。开始的时候没有棉花糖，后来有了棉花糖，不过也是需要排队，好多小孩儿都在取，我们也凑热闹拿了一个。甜点很精致，很好吃。烤玉米有奶油，甜甜的很不错。值得推荐。
不错，就是人太多了，第一次去年7点半到的八点还没到号，第二次不到五点就到了五点放人，就和不要钱一样往里冲
位置挺明显的，上了电梯右拐就能找到啦。十点多到的，看里面还没顾客，想拿个号，被告知只有里面坐满了才可以拿号，十一点半开始做主食。所以以为十一点半才开始让进去，就去逛了一圈，十一点过点回来的，里面已经坐满了，一看赶紧拿号，前面还7桌了。果然，十一点半大家都才开始点菜。等到了十二点多才到我们。速速点了菜。上菜速度还是可以的，就是份量都不怎么大。奶酪罐子，最火的。最下面是抹茶，上面是奶酪做的。味道不错，不是很甜腻的那种。芝士焗土豆泥，对于我这种酷爱芝士的人，所有芝士做的东西都爱吃，芝士的材料很不错，能拔好长的丝，整体味道很赞。彩虹沙拉，做的很有创意，用料也足。沙拉酱也不是单纯的千岛酱，加入了其他东西。意面味道还行，就是份量太小了，感觉也就够小朋友吃的。奶酪鸡肉焗饭口味有点轻，吃着没什么味道。总体来说还可以，服务也不错，适合朋友小聚，就是价位稍贵了点。
赞赞赞！可惜大悦城店没有卤肉饭哦！下次去别的店
地方不难找，第一次去的时候是中午12点没开门，今天晚上六点去的。去的时候人不少，也有坐。两个人要了两个菜，两杯饮料，两碗饭，还赠了两杯酸奶。一个是一清二白，就是韭菜炒豆腐，豆腐是卤水豆腐不入味，酱汁偏甜。还要了一个柒号肉丝，甜辣，还不错，就是吃多了觉得腻。看推荐要了魔鬼奶茶，都是真的特别一般，还不如瓶装的奶茶，不值这个价格，就是瓶子特别而已。两个总得来说不贵，但是觉得很一般。
很新鲜去过好几次了。超级喜欢蛋挞，还有生蚝，蜜汁梅肉嗯特别好吃。
最爱的一家店??只不过这次从北京跑到天津去吃??菜品很不错??味道也很好??只不过就是偏咸??菜量应该在增加一点??不过服务真是很棒??尤其是大堂一个男经理??每一桌都会询问客人的需求??还会帮助客人把所喝的饮料倒满??看到这样??心情都会莫名的好??总体来说很不错??????
??、??和????还有??和火龙果挺不错……自助光吃这些我也是醉了。但是不管什么烤肉都是一股羊肉味儿，连鱼丸都是羊肉味儿的……_(:з」∠)_我赌我五毛是在一起烤的……那个小透明碗的白布丁还行，黄色芒果味儿的是黑暗料理(╯°□°）╯︵??┻━┻
从去年就想去一趟，一直没有成行。今天看大众点评可以排号，决定带着妈妈去尝尝。每次看到排队的人总是勾起我从众心里，好奇害死猫，这是真的。长话短说:菜量印象:大！酸汤肥牛:我退了,因为太咸了，真的太咸了，是我口轻吗？那为什么这有这道菜感觉超咸？是应该配主食吗？太为难一个晚上不吃主食的人了。服务员本着息事宁人的态度给我退了。妈妈香熏骨:第一口味道不错，但肉做的时间长了，嚼起来口感发死，我不能是差，但一般。京都肉饼:第一口趁热吃，不错，皮酥陷香。要了点醋，店家很大方给了一碗，谢谢。这道菜总的来讲还可以。石墨水豆腐:这是给妈妈点的，不错，因为达到目的，传统豆腐，少添加剂，吃个清淡。大拉皮:第一道菜，菜量那是相当的大，麻酱放了糖，黄瓜很多，还可以吧。招牌烤蛏子:我没说，这么火爆的菜不好吃吗？牙碜，且欠火候。非常一般家常煎茄子:好看，但没吃，因为菜点多了，可以这家量大是不假的。北李味道是非常一般的，但服务是良心的。最后结账，前台多给我结了酸汤肥牛的钱我也不知道就走了，当班主管特意跑出来追上让我重新付款，退掉了多的钱。最起码店是靠谱的！
很好吃??小吃??配菜很多??喜欢喜欢
还不错，下次还会光临……………………！
环境很不错，点了四个，手撕饼不是咸的，是奶味的，芥末水果虾芥末实在是够多，吃一口都内牛满面，烤肉不错，是猪肉，但是烤的味道相当好，还点了一个麻辣诱惑肚，那个看起来很好吃，但是味道没有外面的口水鸡之类的味道好吃，总感觉缺了点什么味道，服务员总是在推荐这个推荐那个的，很烦人，又没有要求推荐，环境很不错，感觉挺高大上的，整体给赞！
今天早早就去了，总体都很好，就是排队的人太多了
菜品齐全，供应量能够及时补货，很喜欢这家自助
超级火爆的娜娜家，等位两个小时也是崩溃了！年底去的还吃到了卤肉饭，奶酪罐子，意面，巧克力蛋糕。。东西颜值很高，味道还好吧，不值当等两个小时。
等了好久终于开业了??人气很旺呀??感觉都比外婆家人还要多排号的功夫排队免费尝了一个小吊一口香??就是在鸡蛋中间夹了一些调料??所以也叫鸡蛋汉堡包??哈哈环境还不错??服务员也大多很热情梨汤当然必点咯??不太甜??可能因为有银耳的缘故很浓稠??梨球果仁虾??好吃～??个人超爱??炸的甜甜的牛肉烩饭看都推荐才点的??其实味道一般??没什么亮点??但是量还是可圈可点的??牛肉真不算少干酪鱼??有些甜??跟双皮奶差不太多炸的那个豆腐也挺好吃的??整体感觉菜量一般??味道值得一尝??价格不算便宜??适合2-6人吧
临时决定去的，同事介绍，奶茶的杯子是特点，喝光可以带走，还有染号鸡丝，味道不错，值得推荐，来自星星的你也比较有特点，很多菜品的名字都很特别，应该试一试。
满意！尤其是酸奶！酸奶太给力了！
和妈妈（婆婆）一起庆祝母亲节，带她和老爸一起吃小吊梨汤，上周我们刚刚排队两个半小时吃过觉得还不错的一家，偷偷告诉大家微信有个排队软件美味不用等，可以提前在家排号，上次不知情的情况下等了两个半小时，这次提前拿号，最主要不想老人等太久，介于这次四个人就多点了几个菜，【烤鸭】88米半只，158米一只话说这两天光吃烤鸭了，小吊家的烤鸭皮黄肉嫩，最主要不是很油，真心不错，点了半只，鸭脑袋的会会不见了，小郁闷??，四颗星。【干酪鱼】12米，入口细滑，三颗星。【梨球果仁虾】38米，也许是上次点评店家接受意见，这次就没有那么甜、甜味适中，虾还是酸脆味鲜，这次给四颗星。【老汤卤豆腐】36米，比较家常的一道菜，两位老人觉得不值，我倒是感觉味道不错，豆腐好像是卤水点的，小炖肉的味道也渗入豆腐中，三颗星吧。【小煎猪肝】38米，味道尚佳，猪肝软滑无异味，连平时不吃动物内脏的老妈都赞不绝口，四颗星。【素烧鹅】无感，不好次，勉强一颗星。【招牌牛肉烩饭】58米，好吃好吃好吃，好吃的东西说三遍，上次就觉得超级好吃，这次更加觉得美味无比，推荐，强烈推荐！【枇杷梨汤】38米，这次换了个枇杷的尝尝，话说我没喝出差别，两颗星吧。整体感觉：环境略显嘈杂，服务态度上乘，上菜速度不赖，菜品口感还行，会继续光顾
逛滨江道想吃口天津菜，搜索点评这家餐厅的口碑排名都挺靠上的，恰巧也在附近就过来了。店面还挺好找的，在益民餐馆的对面，饭点来的人不多。我们坐在二楼，楼梯有些陡，上下楼的时候要小心一些。上二楼后感觉环境一般般，沙发有点脏了，不过餐具很可爱。“柒號沙拉”：是水果沙拉和蔬菜沙拉的结合体，分量不小，就是沙拉酱太甜啦，甜到根本无从下口了。“剔牙鸡”：招牌菜，鸡肉特别嫩，孜然的味道重，一口一块的口感超级棒。“没心没肺”：看名字起的挺有意思，其实就是炒通心菜，味道还算不错，家常口味。“酸奶”：赠送的小甜品，酸甜适中，挺好喝的。
下午去的??点了两杯饮品还有一个甜点??稍微贵了些??但是环境很好
好吃好吃好吃??好吃到上天??就是量少
喜欢吃他家的拉皮，熏排骨味道可以就是偶尔会遇到很柴的肉肉，就是排队人太多了，网上排号过号的话可以等三桌进去，大家要记得哟～
周日去的，人山人海...等位真的很困难。上菜比较慢，而且里面很热，服务员挺高冷的...菜品种其实不是很多，但是冰淇淋味道还行
房间有点小但是有三层，上菜有些慢但是绝对人多，总体很好。
玩转天津这家生意很火爆，旁边都没人，这家排队。听说是必吃榜单东北菜就慕名而来。点了四个比较有名的菜，烟熏排骨蛮好吃的，绝对是烟熏出来的很香。铁板蛏子味道不错，汤汁味道全部渗透进去了。另外的菜也很入味。总体不错的店，服务一般，可以尝试一下。
在恒隆广场6楼，位置很好找，点了奶香手撕饼，脆脆软软，小孩很喜欢吃，东北拉皮一盆的量很大，麻将带点酸酸的味道，好吃，锅包肉个人感觉太油腻了，上海人吃不惯，烤蛏子很不错，有个服务员美女非常热情，结账时推荐支付宝，优惠bijiaodaq
看完电影出来一看，我去跟想像中人一样多，还是等了差点就等到了下午茶，口感最佳的是哥哥点的饮料
环境还不错，口味也很好，服务态度也非常好！
环境还不错，但是去得晚，想吃饭只有吧台，也还可以啦，但是总会没有沙发舒服，菜的味道不错，猪蹄很酥烂，华夫饼也不错，份很足，吃不完。
性价比超高的一家餐厅，而且是自助餐厅哦。开业的时候就引起了轰动，名气直线上升呢。菜品、环境真的不错，续菜快，菜品的种类也很丰富呢！之前每次路过的时候，总能看到好多的人在外面排队等座，好像现在有名美味的餐厅一大标志性特色就是门外有排队等座的顾客吧~也说明了群众口碑好啊~烤玉米、鸡翅、牛排味道很好！甜点饮料的种类也很多，环境不错，虽然菜品品种多，但不会感觉乱~
无尽的等待，终于吃到了，烩饭很好吃
拔草之旅，周一五点半去正好有座，稍晚一些就得等座了，6人可以坐在小包间里。点了他家点评前几位的推荐菜。首先是三个晚到就没有的菜：枇杷梨汤一壶三个人喝都最后都没喝完，梨汤很浓稠，也不是太甜。干酪鱼样子不错，就是奶酪布丁，凉丝丝的，也不甜。烤鸭半只，味道和一般的烤鸭店的鸭子差不多，赠送的鸭汤不错，里面加了豆腐、生菜、粉丝，鸭汤不腥，味道不错。。小煎猪肝，猪肝很嫩味道稍咸。梨球果仁虾，虾皮已经炸酥可以直接食用，梨球是裹了面糊的梨块炸成金黄色的球。牛肉烩饭，就像小时候吃的咸饭，里面是牛腩味道很好。芸豆卷入口即化，玫瑰白皮酥外皮有些硬。整体不错，三个人基本吃光。
对得起这个价钱，76一个人，肉是烤好的，推荐牛舌和鸡胗，烤玉米也好吃甜甜的，超级好吃，分烤肉的小哥哥特好说话，要是想多要和他说就会多给你一些。烤生蚝要排队，铁板炒小虾米也好吃，饮品的话推荐鲜豆浆，总体还是很满意，就恨自己的胃口小～海鲜也好吃海蛏子和花蛤特别新鲜，完全没有沙子～
菜品有趣。喜欢这种风格。会经常去
菜品量很大，味道也都很好吃，推荐。
没有传说中那么惊艳，还算一般吧。73块钱一个人，没有刺身类的食品，自选菜品种不少，但是味道一般。倒是烤肉味道很不错，算是招牌吧。可我们并没有把所有烤肉都吃全，主要是服务员没送全。烤生蚝不大，每个人一次限拿两个。酒水不包括在内，如果需要啤酒白酒类的，需要单独交费。整体感觉还凑合吧。
今天终于拔草娜娜家??记得上次和震欧巴来是星期二??坑爹啦星期二木有正餐只有甜品??装修风格很喜欢就是椅子好硬??选了靠窗的位置??服务员拿来ipad让我们点餐??去早了11:30才可以做??好啦说说好次的??-草莓冰淇淋华夫饼-颜值很高的一个菜品??很大一份??味道也是赞赞的??吃完瞬间觉得好幸福??推荐??-沙拉（忘了全名）个人觉得性价比不高??就是拍拍照片还好??不推荐啦??-烟花妓女意面-味道并没有想象中惊艳??就是很普通的意面??可能我期望太高了23333??-像云彩一样的沙冰-??噢说到这个就坑爹了??可以要小份的??但是我并不知道??要了大份的??两个人根本喝不完-炸薯条-超大一盆哈哈??里面还有炸胡萝卜条??性价比很高??-彩虹千层-上来最快的就是它啦??以前以为美貌和味道不能并存??吃了它才知道我错了??超好次的??下次还要买??-柠檬那个什么鸡-甜不甜咸不咸的吃两口就腻了??噢还点了一杯鲜榨汁??叫橙子凤梨苹果汁??内位说还挺好喝的??结账时服务员主动告诉我大众点评有优惠买单??两个人317好像??还可以啦??下次还会去哒
这次点了平时没吃过的多浇鱼头，味道一般般，其他依然不错～
服务太到位了，环境优雅，但是感觉不是地道的天津菜。
柒號馆·天津味道，感觉还可以，大家一起来评一评！环境挺好??服务不错??菜品也挺好，尤其是鸡挺嫩??份量也挺多本身爱吃鸡肉的我感到很满意。
好吃??样子美好??味道美味??就是价格小贵
这家店每次来都排长队，想来吃的小伙伴们最好提前手机APP拿号，过号顺延3个，很方便的。他家菜品味道还不错，菜量很大，最好多人一起来吃，我们俩人去吃的结果就只剩下各种打包了??不得不说的是他家的服务和效率，我们刚点完菜没几分钟，两道招牌菜已经上桌了，途中我让服务员拿点辣油，也是分分钟送上，客流量这么大的一家店能做成这样真的很不错呢??
每次都要彩虹沙拉，这次换了一个，味道挺清爽比较喜欢，本来想买奶酪罐子的，可惜卖没了，就点了一杯优格，不太爱喝，甜品看起来很好看可惜不太好吃，有待提高，那个煎饼一样的东西，软不啦叽又像熟了的香蕉，不太爱吃！
为什么这么火呢，梨汤太浓了像勾个芡，干酪鱼有椰奶的味道还不错，没觉得有太好吃的菜但也都不难吃。
很早就想来吃饭了，就是一直没有时间，今天跟亲耐的过纪念日来他家吃饭，环境特别好，菜量也大，服务员的态度特别好，小店是三层的，都是沙发座椅，每个楼层座位不多，但很别致，也算是我吃过天津菜最好吃的了，有机会还会去的
整体不错??量还可以??有辣味花椒比较麻??跟川菜略一致
等位时间很长！服务很好，菜品口味也还好！
挺好的一家饭店也必然有特色，然后口味也非常棒，没有什么不好的，挺好的
芝士给的量很足，味道不错，排队的人很多，环境有些嘈杂！
服务态度非常好，环境很有特色，就是菜品比较单一。
人气很旺，吃过几次，开始没觉得好吃，后来发现是第一次点的菜不对。后面每次都很满意。
每次路过这家，外面都有好多吃客排队等候，我们今天去的早，所以前面等待的桌数不多，这才觉得试试菜。基本每桌都会点大拉皮，我们也没脱俗，味道不错，一份凉皮卖到29就应该味道好，外面才6块一份。这价格，不应该有硼砂了吧。金牌茄子一般,青椒，茄子都很软烂，调味单调。那个牛三样肉少，板筋多，另外一样是黄喉，老公说我点的这些像在路边吃烧烤。这回就试了这几样，下次再试试别的。
吃的种类很多！味道也很好！还想去！
品种很多，味道不错，还会再来。希望多点团购。
好评.环境挺好的.喜欢这个何事惊慌，哈哈，点的是金钱肚38一份，醋溜西葫芦28，馒头片12，干酪鱼12，招牌梨汤28。吃的挺饱的，嗯。然后排队排了快40分钟吧，第一次来这里吃，由于不吃肉所以，点的都是偏素食，估计下次还带朋友来！
服务一般，推荐菜还不错，等了一小会就到位了！
味道挺一般的，没什么特色，没有再去第二次的冲动。
环境还好，菜品一般吧。味道还可以忙山。
不知道为什么那么多人喜欢娜娜家，去过好几次了，都没有改观，东西腻，还贵，人多，服务也忙不过来，哎。。。
第N次吃了，味道还是一样的好比金汉斯好吃，送菜人员很热情走的像风一样，人比较多有点乱。
我们是四个人去的，菜量比较精致，但是偏少。??味道倒是不错。餐厅内的环境很好，梨球果仁虾不错，虾是甜的味道适中。酱爆核桃鸭脯肉味道不错，但是量太少了，肉龙很香，小吊自制豆腐不错，外焦里嫩。素烧鹅做得很好，类似天津的春卷。味道不错。还有小吃好吃，
真心的不错，以前金汉斯的感觉，但是要比金汉斯好些，烤肉给的多，能给上好几轮，服务周到，蛋挞真的很好吃，水果不错，就是种类偏少，朋友小聚可以去，能找到以前吃金汉斯吃饭闭店的感觉！
算是自助烤肉里不错的店了，就是烤的肉上的有些慢，烤玉米好好吃，自己吃不了海味，所以帝王蟹的蟹腿吃不了好可惜……应该是帝王蟹吧哈哈
还好吧，调调不错，排队人多。。
就是火爆东西品种还是相对少一些，绝对管够
对于包间可以提前预约，不用排队，否则，人那个……。菜品味道尚可，除包间外的环境稍吵杂了些。
里面座位并没有坐满??外面等候的人比较多??不知道为什么不让进去??要了一个面上的很慢
从大众点评预约的，过号等了3个位置，跟麻麻两个人吃的。量挺大的，口味有点重了
听说小吊梨汤天津店刚刚开业没几天，正好周末去看看。人不是很多，2人桌前面有11个号，以为会等一会，没想到叫号很快，也就等了15分钟吧。店内布置不拥挤，服务管理不错，服务人员看到食客眼神就会主动过来，很热情。菜品还是北方菜口味，有小吃有炒菜，还不错，没有特别惊艳的；招牌的梨汤不甜腻，秋冬季应该是不错的选择。
看了点评以为不会太好，其实还是蛮不错，没有想象的那么差
排队排了很久??但是挺值得????肉的品种和做法很多
菜上的有点慢??今天点的菜味道也不太合口味??可能是点菜的原因吧
感觉味道不如之前好了，那个京都肉饼皮变厚了，馅变小了，蛏子里面很不干净，额，差了很多
每次去人还挺多，菜的味道还可以，团购还是比较合适的，下次再去。
好吃。菜量也大！就是每次都要排很长时间的队！
幸好来得早～只排了10几个～等走的时候发现外边好多人～娜娜家永远那么～从白堤路吃到大悦城，味道很不错哟～很适合约会呀～很适合朋友小聚呀～总之很喜欢啦～
一如继往的好吃，周三中午去的，没有排队。棒棒哒。
拉皮儿不错，麻酱混合糖、醋，别具一格。烤茄子加了五香粉应该，不单只有辣味，好评。
不错??很喜欢他家的小吊梨汤??很稠??干酪鱼真的好好吃??我喜欢??脱骨鸡味道也很棒
偶尔吃一次还不错，人太多了，菜品种多
已经去过两次了，味道不错，就是那里太热了，不太舒服。
等了很久，味道总体可以，就是偏贵，菜量不算大，要是饭量小的人，就足够，点的都是网上推荐菜，都不错。服务员很热情也很实在，就是地方太小，五个人做了一个角落房间，特别挤，有个人都快坐到门外面了，其他还是满意的
我和妈妈去吃的，这些大约花了150，然后我们有一道菜根本没动，全部打包了，一份大拉皮就够我们吃的了，量很足。最喜欢奶香手撕饼，酥酥的味道还有股奶味，挺好吃，但估计是人工合成的奶味，奶精之类的吧，因为回家后，拿平底锅煎后，简直比烤面包时奶味还窜。但真的挺好吃的。拉皮量真的太大了！！！三个人吃没问题了，麻酱给好多，也不是特别咸，特别满足。铁板煎茄夹，上面有小丸子的木鱼花，但是我和妈妈对它一般，觉得有点怪，还是喜欢那种传统的茄夹，这个有点粘。适合家庭聚餐的地方，菜品也很多，量也很大。还有免费的米饭呢。
很不错的自助，种类不少味道可以，生蚝略坑，排号的人好多，就是服务员找钱等了好长时间，团购减10元还是很划算的
没有北极虾了，生蚝人好多。没有螃蟹爪了。
去天津培训??，??去了??南开??……??一路共享单车??，??导航找到了这??～沈阳大悦城69??天津74??.??天津这家??，??人气也是非常旺的??.??几个大老爷们??，??饿的够呛??，??我觉得最开始上肉还是很慢的??，??大家各种炒饭??，??汽水??，??大骨……??就给顶住了！模式??，??菜品和大悦城一样??:天津的??烤生蚝??，??人气最旺??，??排俩最少10分钟??，??味道……??全是蒜酱的味??，??也没感觉好吃牛蛙腿??，??我同事取了很多??，??这个麻辣啊??，??关键是麻??～刚开始??，??服务生??切一点点??；??后来吃不动了??，??使劲给??！??弄的我们桌子剩了很多冰虾也吃了非常多这两回??，??在厦门??在天津??，??不得不说??，??都是吃自助??，??那边的人??，??吃完??，??桌面真不剩什么东西??，吃的非常干净！相比而言??，??在沈阳??，??剩的就略多一些。
口味、环境都不错，服务员统统都很忙。肉食很丰富，无肉不欢的有福了。还是挺喜欢的，会推荐给朋友的。
去的早没有等座，好开心，两个人点了三个菜，一碗汤，一份主食，严重吃不了啊，味道还不错，吃排骨还给了手套，很贴心
味道一般，菜个人感觉略咸，魔鬼奶茶造型比较别致，味道一般
感冒了，今天晚上去吃的小吊梨湯。感覺菜的味偏淡。梨湯感覺有點秋梨膏的那種感覺很濃，不知道什麼緣故。總體服務態度很好。不知道是我因為生病的緣故還是我個人的口味問題，肉餅沒有家裡做的好吃。??不過很火的一家店。
服务到位????服务员们都挺好??????种类少????蛋糕不错??????挺好吃的
环境很好，东西很好吃，尤其是彩虹沙拉，柠檬鸡，冰淇淋华夫饼去过很多次，依旧怀念
人挺多的，味道还行，不足就是啤酒白酒还需另收费～
迄今为止吃的最好的自助，不是东西多高大上，而是服务非常不错性价比很高，尤其是烤肉很舍得給啊！还会去得！很不错！
人很多需要排队??味道蛮不错的??推荐
心心念念的去了，感觉不会再爱了，味道……那么回事吧
朋友推荐过来的，每人73，类似金汉斯可是比金汉斯味道好，怕人多10点多就去了，拿号是第一名，当时还没什么人，结果服务站说今天人少，不拿号也能进，等到11点才能进去，人就多了点，落座之后有专门的收银员小哥收费，73一人，另收20块钱押金，不浪费食材就可以退回来，主要是吃烤肉的，其他菜还可以，蜜汁梅肉，玉米，鸡腿肉都不错，牛羊肉都有点肥腻，大虾不太入味，玉米是甜的，我挺喜欢的，每次都可以多要一点，后来那个小哥没等我说话就主动多给了，那会已经吃不下了，就说不要了，我们吃多少拿了多少，没有浪费，薯条是粗的，老公喜欢吃，蛋糕还可以，布丁太腻口感不好，看到有小朋友吃棉花糖我也要了一个，特别甜，有小时候的感觉，海鲜有生蚝，大虾，螃蟹，不过不太喜欢吃，没多拿，总体感觉还不错，能吃到东西，不过我们胃口小吃的不多。
菜品口味都非常好，就是服务太差，有待提高
排过半小时才吃上，见面不如闻名，亮点不多。
通心粉和焗饭很好吃，适合年轻人，沙沙冰量超级大，柠檬鸡一般
这家从开业至今依然这么火爆，周末约了老公家亲戚，一起去吃，四点多到的就已经很多人在排队了，我们拿了号等了会就进去了，烤肉什么的太硬磕了，没怎么吃就饱了，孩子对棉花糖和点心很喜欢，生蚝个人感觉一般，还得排队取。
东北菜量大??锅包肉好吃啊??羊肉双吃好吃??熏大骨一般
味道不错，环境也很好，希望下次还来
排队人比较多，做菜考究，上菜会比较慢，馋鱼蜜虾很好吃，承托皿器里还养了条小鱼，推荐的几个菜也都是偏甜口，吃不太习惯，店面小而精致，很多人都是慕名而来。
去过不错牙签肉??跟虾仁特别好吃。很鲜嫩。价格合理。人均70左右。不贵又好吃
工作日果然不需要排队，恒隆广场最火的一家，喜欢酸汤肥牛和烤蛏，拉皮量大但是味道一般般，手撕饼好评。
整体来说还不错??肉的品质比同价位的自助好得多??服务也不错
一家网红的新派天津菜，我也是转的途中无意路过。1点到的，还是等了好几桌，排队的人络绎不绝。牙签鸡肉火候刚刚好，香嫩可口，还有一些孜然，拿着牙签吃特别不错。水果沙拉中等水平，蔬菜水果还算新鲜，及格吧。最爱的莫属醋溜木须肉，原来这个菜还可以和醋一起，好吃！
环境还不错，菜品口味挺大众化，还不错
第二次吃，但是还是没有吃到奶酪罐子，太伤心了，也不能提前订，这次尝了以前没有吃的东西罗勒海鲜面，太好吃了，里面的虾仁鲜到极致，下次尝一尝墨汁面，黑黑的沙冰类饮品做的很不错，味道很浓郁果汁都是鲜榨的，酸酸甜甜的，用来解腻很不错抹茶千层蛋糕，想对其他的蛋糕，这个味道清淡些，很好吃????????卤肉饭，那么多人都推荐，所以尝尝，不过吃到了头发，和服务员说后马上就退了换新的了。华夫饼，一如既往的好吃
要说恒隆里面馆子也是真不少，这几天想念起东北口味，终于拔草了期待已久的北李妈妈私房菜。看到前辈们说妈妈家排队时间久的可怕，这次十一点多就到了，里面已经有七八桌坐满，果然人气是高啊。过去的很多是家庭聚会，还有给家人过生日的，据兔子观察，全家出行的饭馆，口味儿必定不会错。【环境&服务】装修的明亮整洁，不过因为人比较多，服务员有点忙不过来，求稳点的几个招牌菜，算了下时间，差不多20分钟才开始上第一道菜，时间有点长，不过后面的菜跟的很快，整体就餐节奏还是不错的。【金牌烤蛏】??慢慢的一大份，热乎乎的直冒泡，用的蒜蓉的做法，虽然觉得海鲜这些东西最原始的做法（白煮，清蒸）是王道，不过这样的确更有滋味。蒜蓉的味道相当提味儿，口儿淡的朋友大概会觉得有点咸，不过兔子觉得还好啦。【三杯素】??如果你看菜单就会发现，东北菜馆真的是肉菜比较多，还是大肉……求稳选的这道，里面的杏鲍菇切的块儿特别大，做为杏鲍菇爱好者表示相当满足～虽然都是过油再去炒的做饭，但菜并没有很油，而且很下饭哦。【妈妈大拉皮】??这真是每桌必点了，比脑袋还大的盘子端上来，切的很整齐的黄瓜上面盖着厚厚的拉皮，旁边是一小碗麻酱调料。浇上去一刹那真是幸福感啪啪涨啊，默默的怀疑这么大的菜量是不是真的能吃完。用尽全力拌好（真的很大份诶！），麻酱果然没有让兔子失望，甜口儿但恰到好处，唯一的缺点就是分量太大但激起了自己的挑战欲，没错，最后都吃了！【妈妈熏排骨】??点的小份的，里面是五大块排骨，同行的小伙伴说的确有股烧鸡的味道，排骨味道很好，熏后并没有觉得腻，小姑娘吃两块也是毫不费力。【奶香手撕饼】??端上来真是香气四溢啊，不管别的上手就是一大块，口感酥脆，奶香的味道很浓，外皮是脆的，但是里面又很软，不错的一道可以当主食的甜品。【总结】十二点多开始上人，清楚的听到美团外卖订单的提醒，果然大家还是会生活啊～??人没有想象的那么多，周六日过去并没有出现大批量排队的情况，不知道和门口装修有没有关系。??总的来说是一次不错的用餐体验，第一次过去肯定点的都是招牌，下次的话可以考虑开发下别的菜喽～??【花费&优惠信息】大众点评点评上有95抵用100的优惠买单，最后我们三人实际花费202，还算是不错的性价比了。
人很多??上肉速度很快??环境好??新开的店总体很干净??服务单位
味道很好，还有优惠券可以用！不错不错
分量很大，口味也不错，几个朋友聚会撑得呼呼的
元旦放假时和同事们聚餐来的，不能提前订桌，还好有一位同事牺牲自己时间，三点半就来拿号等位。由于人员来的时间不齐，没有提前点餐，最喜欢的奶酪罐子没有了，有点小遗憾。菜色还是延续了一如既往的精致，保持的不错，吃到一半门口就开始排长队了，总是那么火爆。喜欢店里的装修和氛围，8个人边吃边聊，最后还都点了咖啡等饮品和甜点一直聊到很晚，很温馨，还会光顾，希望店家延续各种优点
给朋友过生日，寿星选的地方。来了好多次了，海鲜性价比超高。虽然不吃鱼不过看着一份这么大的酸菜鱼还是挺有食欲的。中午一到人就特别多。服务还是蛮好的，就是菜上的有些慢。虾球和捞饭都不错，总体感觉以后还是会一直想去的。
口味不错，就是有点乱，提前排位，比较人性化
这次口味只给三星，熏排骨一如既往的好，虾仁真是败笔，外面裹的蛋液把虾的鲜香完全盖住，全是蛋的腥味，绝对不会在点！羊排价格不算便宜，很期待，因为平时就很喜欢吃羊肉，结果上来肉很少，炸的很干，没有特色，而且很容易凉掉，也不会在点，奶香手撕饼也是一如既往的好，毛血旺很好，那个汤不咋地，花蛤都是壳……口水鸡上来一吃鸡还是冻的，等了会才吃的。
环境好好哦，是我喜欢的风格，店里好凉快舒适！上菜速度很快，味道不错，还不贵！菜名很有新意，有机会会再来！
主食????配菜????甜点都很好吃??????昏暗的环境很带感????服务员态度也很好??????每一个菜品都值得一试??????可惜没吃到罐子奶酪那个
最爱娜娜家，和闺蜜小聚，因为到的早，所以没有排队就有座位，好开心，上餐速度也很快，开心的一顿晚餐。
很好吃也不贵人挺多的，三个人挺好的，口味不错
菜品味道不错??环境也好??推荐熏排骨
想去拔草好几次都人太多放弃，那天终于到那八点半排了一小会队进去，梨汤好喝，菜还行吧，量不是特别多味道还不错，下次不赶了再去尝尝其它的菜
不错的服务。奶香饼超好吃，那个熏鲈鱼好吃的不要不要的，中午去的早不用排队。
晚餐4：30开餐，9：00闭店。排队的人超级多，记得早来排队或者打电话预定噢。76一个人，单加40可以换成包间，环境不错。肉给的超级多，完全吃不下，食量小的记得少要一点，避免浪费~酒类是单算的，白酒68一瓶，扎啤12一扎，不知道能不能自带酒水，白酒扎啤都不大好，容易喝难受了。
就一点，就一点，优惠卷，六日是不能使用的，原价。
环境好，干净，蜜汁梅肉很好吃。水果也丰富！
菜品分量很足，比较喜欢清淡或者甜味的人可以经常来啊
每次都排队，人很多，吃过一次好觉一般，门口的哈根达斯应该不是正品
菜味道非常好，大拉皮，蛭子印象最深。除了人太多排号久，基本上没缺点。
要等位啊??幸亏有大众点评可以在线等位…感觉没有想象中那么惊艳??熏排骨的确很好吃诶??跟熏鸡似的??很香??是个凉菜～鱼香肉丝一般??甜辣的??姜还很多…？茄夹的味道很神奇??上面铺了厚厚的一层章鱼小丸子的那个絮絮??然后是茄子包肉丸??好像很多怀孕的茄子们一样??味道一进口先是章鱼小丸子的味道??然后是肉酱汁的味道…然后就没有味道了！很神奇…肉饼好吃！好像面里加了奶粉？有一点面包的味道～仿佛里面还加了一丢丢菠萝碎？
妓女意面无敌好吃阿～??丝绒蛋糕松软??芝士很滑.??不过四五十一份的价格稍稍有点高吧????蓝芝士是橙子味道的阿.??那个玉米和鸡肉的铁盘忘记叫什么了??稍微有点甜.娜娜家不管是中午还是下午都要排队阿！！
拉皮很大份，熏排骨还可以，蛏子处理的不干净，有泥沙，宫爆鸡丁不要点甜辣味
环境还可以，服务还不错，就是有机花菜太咸了，打死卖盐的。
朋友带着来到这家，她说很好吃。先体现的是服务非常好，服务员会在进出的时候提醒小心台阶，点菜也很热情。??????????????我们俩点的都是香辣蒜的意面，刚上来看起来分量很小，可吃起来就觉得很多了。做得很好吃，对于我这种喜欢蒜香的是一大福利??。还点了一个沙拉，美中不足的是沙拉配的酱我不是很喜欢，每个人的口味不同吧。
晚上朋友聚餐过来吃的，朋友四点就来排队了，总算排到一个大桌，人真的是很多，下午三点开始放号，我们吃到9点多门口还是有很多排队的……菜的味道还算不错，酸菜炖大棒骨他们说味道不错，喜欢吃酸菜的朋友可以点来试试，点了份宫保鸡丁只见花生米??没怎么看见鸡丁……
实惠吧，冷气挺足的，味道大众，
味道还可以，就是人太多，需要排队
很满意，东西不错，还有棉花糖，芝士蛋糕很好吃，披萨也不错
心心念念很久的小吊梨汤终于开业了，恰逢周末好快来拔草，不到5点拿号就已经前面有26桌在等了，好在没等多久就进去了，喜欢这种老式茶楼的装修风格，点了推荐的招牌菜，味道都很不错，上菜速度也快，最重要的是服务是真的很好，很贴心，就是看之前点评都有送小吃，并没有送给我，唯一不好是不能刷卡结账，希望这么大的点还是接受刷卡吧，总之，还会再去！
第一次来大悦城的店。环境很好，特别适合下午茶。点了两分甜品两杯饮料，粉色的饮料名字太长了，记不住，但是特别好喝！美咖超级苦，后口又有点酸。。。接受无能。。。pancake好吃，现做的，等的时间有点长，但味道超棒，值得等。还有一个巧克力乳酪塔……大概是这么名，没有拍照，硬硬的，巧克力也不是很好吃，不推荐点。感觉这家店面的价格稍贵，两个人花了一百七左右，在风荷园店吃个午饭的价格也就这样了。。。
小吊梨汤??北京的挺火的??这次爸爸过生日一家人去的。要早去才能有两边的比较安静的位置。特色梨汤比较稠，有点甜，喝不了一大壶的可以点小壶。豌豆黄不是这么腻??豆子味比较纯正。干酪鱼??很滑很弹??像布丁的口味??妈妈喜欢吃。素烧鹅??里面全是素菜??菌类什么的。梨球果仁虾??这个应该算是特色了??梨球是炸的??有点甜??虾挺大的??但是有点凉了??吃着就会腻??趁热吃很脆。羊排??我爸说不推荐??炸的系列远比不上它原本的味道。脱骨鸡??肉质挺嫩的??不过和羊排差不多??所以建议二选一??。最后一个菜是炒合菜吧??忘记名字了??挺好吃的??因为三个人吃??点的有点多了??所以这个菜挺解腻。
味道很赞，排了好长时间队~或许还回去
味道不错??每一道菜都是甜的??量挺大??价钱也还可以??就是上菜慢了点
地点在滨江商厦后面倒是不难找，挺火的排了一会队，幸亏到的不算晚，在大众点评上看了很长时间的一家店，味道还可以，菜名起的有小心思，送菜稍慢，个人比较喜欢大咖花椰菜、剔牙鸡很好吃，我们两人吃，不过饭量都很大，基本上来了个光盘行动????
香薰脊骨很好吃，我们两个人点了小份有点意犹未尽，下次点大份。酸菜月牙骨貌似有点太酸了，东北家里做的酸菜也不会这么酸。疙瘩汤很大一份，味道中规中矩。京都肉饼老公喜欢吃，我觉得有点腻。烤茄子里面的烤尖椒反而比茄子好吃。总体还不错！
天津最好的自助烤肉店。不过团券也不是很便宜了
昨天五点带着姑姥姥姑老爷还有妈妈就去了，刚开餐，服务员很热情，态度也很好~~~~~~自己外带了几杯沪上阿姨，点了5个菜两个主食，最后剩了两盒，感觉口味比较适合我们家（说实话能让我那挑剔的老妈说出还不错真不容易），哈哈，总之，老人家们吃的都很满意，喜欢，下次还来~服务员态度也没有其他点评说的那么不堪，都很客气，虽然外面很多人等位，也没有催位的情况发生，欣慰了~
味道不错，很正宗的西式快餐，料很足。中午一点多去的还要等座，店内环境一般，座位不多，点餐没有菜单，只能用微信扫码关注一个什么主页，才能点餐，而且必须网上付钱（所以说，没有手机就吃不了饭了呗）！而且，这里的价格有点太贵了，和朋友两个人就吃了260+。综上，这里只适合吃个下午茶，不适合吃正餐。
菜价有点儿小贵，不过他家还是不错的
价格越来越贵，而且现在烤肉根本就转不全，好不容易在快要吃饱的时候，等待已久的烤虾转过来了就想多要两份看服务员的表情很不情愿。这家的烤肉真是越来越不划算了。
如果很多次了，人多，排队，但是口味好
就是人多，需要提前预约，味道不错
传统津菜??过年时候去的??好多菜不全了??但是味道还可以
中秋陪老公出来散心，海吃一顿，想说的是似乎卫生差了那么一点点，老公吃完回家开始泻肚了～希望有待加强卫生管理。这次除了卫生问题，总体感觉依旧不错，缺憾就是当天人暴多，等了一个多小时才进去，由于等候进入稍晚，烤肉基本只提供了四五种，好在其他自助食品添加比较及时～还算比较满意吧。
那叫一个人多呀，感觉来水游城的人一半以上都来这了。5点去的7点多才吃上。还行比自助烤肉省事儿，就是等了一晚上也没吃上烤虾。等的太饿了反应不过来好不好吃了……
蛋糕不错挺好吃的，烤肉吃了好多！
首先人比较多，还好有朋友提前来排队，干酪鱼很好玩，味道也不错，热菜量还可以，肉龙是真大，价格不贵，我们点的也是推荐的菜，都很赞。环境也不错，唯一不足的就是店里有蛐蛐还是蝈蝈的声音，有点吵，其他都满意，下次来尝试烤鸭。
顶着开门去的，拿了一号好开心，嘻嘻嘻，还有哈根达斯半价球在门口诱惑着，但由于没开餐，于是饭搭CP果断去吃了甜品，赶在开餐前一分钟回来，大摇大摆进去喽，这家冷气给的超足，爱美的美眉们还是要注意保暖，我的双腿已冻哭，点了推荐的熏排骨，不过要等到11:30才能下单，原谅我读书少一直不明白为什么，不过味道还是不错滴，不枉费我巴巴看着手机等了它40分钟，不过能不能再烂糊一点呢，那样就不会塞牙了也更方便吃，给了淑女专用手套，可惜我直接上了手，要了炒蚬子，服务员告诉我特别辣，难道是我口味太重了么，我真心觉着它是酱香味儿的。。。一份烤全茄，一个草编竹筒上趴着一条条茄子，再上面趴着一条条青椒，再上面趴着一坨坨酱料，茄子有点咸了，反倒衬得青椒还挺爽口，疙瘩汤热乎乎的挺好喝，不过西红柿皮是不是有点多捏，伦家不喜欢皮皮。。下次还是人多好一点，可以多点几个菜试试，但我还是吃多了，出门时已经完全吃不下去哈根达斯了。。我的球，5555
自助里算不错的，菜品全，烤肉味道不错，水果再多几种就好了
因为离得近，所以早早来吃饭了，没有排队。熏排骨味道还不错，没有大家推荐得那么好吃。奶香手撕饼真不错，量很大，味道有点甜
超级火的一家店..晚餐4点取号..大概4点45左右开始叫号。被带进了一个小屋..屋里有四个2-3个人的小桌..刚坐下服务员告诉我们如果要点烤鸭现在就点不然一会儿就没了??烤鸭的味道还是不错的就是小料有点少..不过鸭汤是超级好喝的！两个人点了小吊梨汤半只烤鸭自制豆腐缸子肉甜点要的干酪鱼人均70多的又让我们吃到100多了??不过还是很值得??本人不爱吃豆腐因为觉得豆腐有股怪怪的味道但是小吊自制豆腐一点怪味都没有外酥里嫩浇的汁也好吃??一次吃吃不全所有想吃的??还会回头的??
之前路过小吊梨汤就很感兴趣，想来一试，昨天终于有机会让我试试了，正好我和朋友都没有吃过这家，所以我们就毫不犹豫的过来了，这家门头上方有很多游着的鱼，这种设计很吸引人的。我们来的比较早，五点一过就来了，所以也不用等位，但是里面也已经在有很多人了~菜单比较朴素，有一种老馆子的感觉。其实来之前只知道是北京菜，但是并没有注意都有什么菜，看了菜单才知道，有很多北京小吃，例如豌豆黄艾窝窝等等，让我想起了护国寺，哈哈，所以我们也没有点这类小吃。按着推荐开点的，牛肉烩饭我觉得还不错；干酪鱼是甜品，也挺好吃，不过最好趁早吃，不然到后面会化成水；素烧鸡我个人觉得不怎么好吃，不知道为什么那么多钱推荐，不蘸料的话没有什么味道，蘸料吃就特别咸；小吊梨汤，店名就叫这个，怎能不点，两个人点了一壶，也没喝完，剩了好多，就带走了；梨球果仁虾还挺好吃的，推荐；最后看到人家在切烤鸭，所以我们吃了一会儿后又点了半只烤鸭，所以突然变多好多吃的，最后也没吃完，剩了一些全都打包了，哈哈。该店的服务是很棒很到位的，就随口说了句某个菜有点咸，服务员就立刻去给我们倒水，还时不时的过来问我们吃的怎么样，觉得哪个好吃哪个不好吃什么的，最后打包梨汤时还特意叮嘱我们回去应该热着喝，棒棒哒～
好吃量大～第二次去了，重口味男朋友很喜欢
菜的名字都特有意思??口味一般没有自己的创新
小吊梨汤??挺好喝，有三种可选，价格不同，要的传统的，比自己家里炖的浓稠，梨味蜂蜜味淡香。干酪鱼??好吃！有种香草冰淇淋的味道，不太甜，非常喜欢。脱骨鸡??很一般。不觉得是特色菜的水准。梨球果仁虾??好吃！意外是底下的梨球也超好吃。干炒豆腐??好吃。入味，可以下饭。鸽子肉饼??很一般。可能天津各种馅饼好吃的太多，真没吃出什么来。两个人，点的菜不算多，菜量确实不大，以上约200元。
怪不得排队人多，的确是好吃，环境也很好！
自助餐实惠口味首选，虽然等餐时间有点长，但是还是值得的
千层榴莲蛋糕口感不错，坐的吧台??整体感觉还好啦
很不错，这个价钱的自助餐这是不错的了！一定要早去，去晚了没座位
品种多，味道也不错，自助里面不错的，可以去吃！
菜很好吃，意面虽然名字很古怪但真的超级棒
除了排不上队，其他的都还不错。
总的来说还可以吧，烤肉不错，主要饮料比别的都全…就是人太多了！
菜量好多，第二次去了，没点那些排行榜的菜，果然味道就次了些????
特别好耶，老爸老妈也非常高兴。图片说明！
坦白说，吃完不明白为什么会这么火了。工作日五点早早到，还不用排队。五点20就没座位了。梨汤必点，不是很甜还不错。没加太多糖。干酪鱼有点惊艳，首先也是不甜，像果冻和布丁的融合。梨球果仁虾，虾是去虾线过油的。牛肉烩饭，看起来和吃起来都像是家里自己做砸的，很一般，黏糊糊。
价格小贵，味道不错就是菜量太少了
不错菜量很大，味道也不错！就是人好多啊
每次都吃撑??男朋友很喜欢这家??经常去的
排队排队排队，味道一般吧，那天去的时候感觉里面好吵
口味不错。环境有些嘈杂。中国式西餐厅，没办法。
挺好的，环境不错，味道也好，喜欢
第一次来娜娜家，感觉中规中矩，是个拍照的好餐厅！
还可以，等的太多了，味道一般，量还可以的！
人特多，等候时间太久了，环境嘈杂，菜品味道还行。
这里真的不错，已经吃过好多次了，性价比高。
超赞的口味??适中的价格??下次再来??赞赞赞
话说隔一段时间就能被点评抽中免费活动还真是很给力哈！10.1当天去逛新开业的恒隆广场，就对这家的超人气感到吃惊，没想到几天之后居然被短信通知中奖了200元免费券，呵呵：）正巧想请好友夫妇一起吃个饭，果断回复“参加”！电话问好之后就很早过来拿号儿排队换券了，因为我们来的还算早（之前电话寻问过，晚餐4：30开始，所以我们4点就过来了），所以一切都顺利，落座后仔细打量环境，与外面等候时的焦急、嘈杂、拥挤不同，就餐环境很干净，装修风格明快简约，座位安排正常适度，整体觉得比较舒服。服务员是经受过训练的，秩序井然（不过传说中进门就有的柠檬水没有出现哦？~）因为外面等候区有菜单，加上点评的网友有不少攻略，所以很快点了菜很快就上齐了菜品，赞一个。??????????这是一家非典型东北菜，品种比较杂，菜量不是特别豪放但也不小，器皿很精致，菜品都很好吃，看着外面依然坚持等待叫号儿的食客，忽然觉得幸福感满满！我们酒足饭饱之后（酒水可以自带哦，餐具也是免费的哦），看着干净的桌面，一致觉得是一个值得来第二次的饭馆，下次再尝尝锅包肉啥的哈！??????????点评的这次活动要感谢店家，但是我要给4颗星，主要问题出在活动说明上，如果在开始就说明必须4个（小朋友不能算）及4个人以上才能参加这个活动，那大家心明眼亮，也不会有什么抱怨，但是开始没说明，后来确认的时候再说明，难免有被绑架的嫌疑，也就不必麻烦点评网再追发各种解释的短信了，希望以后改进吧。但作为一个饭馆本身，还是相当OK啦！
环境和口味都挺不错的一家店，没想到这么一家好吃的西餐藏在天津，点了几种在大众点评上排前几名的菜，奶酪罐子是个甜品，感觉里面是慕斯类的，不腻，上面有布朗尼做点缀彩虹沙拉摆的超级好看，可以算做清爽的蔬菜，解腻佳品妓女意大利面真的超级好吃，酱料十足，感觉酱汁全都侵入到面里面了，不像有得餐厅做的特别糊弄柠檬鸡，照烧汁配上柠檬，照烧甜甜的味道加上柠檬的酸，配上刚刚好芝士焗土豆泥就很平常了服务的话……我们点饮料的时候点了带酒精的饮料服务员居然没有提醒我们，我们这里面还有司机……水又不给退，点餐的时候也没有提醒，反正服务挺不好的
每次人都很多，很火的一家店。味道不错。
去了很多次了…太好了…味道好…东西全…
补餐很快，种类也挺多，挺好的。临出来还一人送个杯子哈哈
下午4点来钟去的??难得不用等位??咖啡??甜点??姐妹们聚会的好地方
很实在的一家自助餐厅。品种全，口味好。
味道不错就是偏咸了。最喜欢奶香饼。
看环境以为会是西餐??，地地道道的炒菜，菜名很特殊，每只筷子上都有文字，菜量真的很大，醋溜里脊很下饭，柒号沙拉超大一份，植物大战僵尸也不错，剃牙鸡像是孜然鸡肉，鸡肉很新鲜，很嫩，赠自制酸奶，如果可以有勺子将会完美！拿筷子吃很奇怪呀……
第一次吃食物干净，味道好。人很多。
去天津玩在恒隆广场找到这家店，看评价不错就去试了下，点了几个招牌菜。铁板烧汁茄夹味道不错，茄子里夹肉也不腻，量也中规中矩，妈妈大拉皮不错，凉菜点这一个就够了妈妈香薰骨在服务员的推荐下点了大份，肉很烂老人也能吃，奶香手撕饼味道也不错。四个人吃花了160也不贵，整体而言还是吃的不错的一顿饭，有机会还来。
还好吧??比四五十块钱的自助好很多??就是门口服务员态度很不好
初三下午过来喝个下午茶，人比平时少，味道还不错！
味道很好，菜量很足，环境也很不错
吃过了所有娜娜家，还是最喜欢前两家～后面的延续了娜娜的好服务～但总觉得不如之前的用心～
自助餐里性价比相当不错的一家餐厅呀，还记得白堤路家乐福楼上的金汉斯吗，性质一样的，没有韩式烤肉的烟熏火燎，肉质也好很多，其他菜品，小吃的种类也很多，饮料品种也好多，啤酒不是免费的，还有冰淇淋，棉花糖，来过好几次了，每次都吃的忘了拍照，虽然价位稍稍比市面上的烤肉贵了这么一点，但是吃的好，多花点钱也值了。
拉皮必点！甜香的麻将汁拌着宽厚的拉皮，黄瓜丝多的不得了。口味正好，上菜也可以，服务也不错。
上菜速度有些慢，点的虾有些不新鲜，在北京吃的味道比这家好很多，希望能改进吧。
菜的味道不错，还会再去。。。。
一直被推荐这家自助，终于来拔草了，正好赶上周末，人真的不是一般的多，可能因为我真的不是吃货，或者是一直被推荐期望太高了，或者排队排的失去兴趣了，只是觉得还好。
和闺蜜一起拔草，店里人声鼎沸，不适合情侣约会，招牌的梨汤属于比较浓稠那种，清爽差些，和想象不太一样。烤鸭很嫩，很嫩很嫩很嫩。炒菜里面有一个茄子不错，乳酪鱼没有吃到，下次再来吃吃看。
真是超人气餐厅，每次都是人山人海，不早来就要做好久等的准备。这次仍然选了几个口碑最佳的菜，最喜欢熏排骨，味道很好，老爸也点赞。大拉皮几乎每桌必点，味道偏甜，量大。锅包肉酸酸甜甜，老妈喜欢，但吃多了会腻，建议出小份。闪惠结账，方便实惠。
人很多，周五中午十二点到要等近一个小时。
同事聚餐??味道很一般??海鲜还算新鲜??调味料太闲??菜品不全
一如既往的好，太喜欢了。服务没的说。
就是好吃！排长队也好吃！环境也好~店里是养的真的蝈蝈，不要怀疑叫声~
周五6点半到国贸点，要拿号，二人座前面排队差不多小20桌，人还真是不老少的，真心累觉不爱啊，不过作为吃货等待是必须的，可以扫一扫二维码哦，这样就可以下楼去逛逛，随时微信都会提示前面的状态不用担心会过号，等了30分钟差不多，就到了我们，比想象的时间少，还是靠窗位置比较满意，点了锅包肉，婆家豆腐，白菜心，还有嫩牛肉，等菜时间有点小长，大概也因为有点太饿了！婆家豆腐口味重油多但是很下饭，牛肉少都是白萝卜一道59的菜有点不厚道了不过肉算嫩，锅包肉酸甜口火有些大了里脊肉有点老了，白菜心不错爽口解油腻。用大众付款便宜10多块开心呢。
已经多次消费了，超棒的，人好多。
最喜欢他家的蛋黄蘑菇和手撕饼，非常好吃
菜品很多，品质真心不错，带宝宝去的，宝宝吃的也很开心:-D
味道确实不错，很喜欢，虽然排了很长时间队
品种还是挺多的，菜品口味一般，酒自费。
周六中午去的，排队的人真的超级多，我们拿的号前面大概还有六十几桌，等了一个多小时左右，上菜的速度还是很快的，很有效率，环境也不错。我们这次点的菜大多都是之前看评价点击率很高的菜。大份熏排骨，作为招牌菜应该是必点的，熏的味道很浓郁，不过比想象中的口淡一点，单吃也不会觉得很咸，量蛮大，总体来讲口味还是可以的。奶香手撕饼，之前看也是评价很高，上来后闻到一股西饼店的奶香味，很好闻，口感也不错，喜欢吃甜食的朋友应该会很喜欢这个。妈妈大拉皮，之前就听说量很大，事实确实是这样的，满满的一大盘，拉皮是厚厚的那种，建议拉皮可以切几刀，因为太长的话不是很好夹。桂花糯米藕，本人一直很喜欢吃这种软软糯糯的东西，但是因为糯米加的比较少，黏黏的感觉差一些，主要是藕的口感和桂花的味道结合在一起。家常煎茄子，之前看图片很漂亮，实物也确实是五彩的颜值非常高，适合配饭一起吃，因为单吃略微有一点咸。宫保鸡丁，很传统的一道菜，因为平时不吃辣所以会觉得稍微有一些辣，不过对于能吃辣的人应该不会觉得辣，因人而异吧，量很大，料很足，蛮实惠。总之，还是一次很好的用餐体验，推荐这家很火爆的店，下次也会找时间继续光顾，尝一下其它没吃过的菜。
排队很辛苦，所以把想吃的都点了一遍。风格类似南京大排档，但是没有那么好吃，也略贵一些。
娜娜家还是依旧人很多，等了一个小时，不过巧克力千层，猪脚，牛油果沙拉都是我最爱
真的完全是冲着这条鱼才去的，哈哈哈，貌似经过好久大悦城才开，之前在北京见过，排队排了一个半小时，全都是人，我们8点半出来，门口还是很多人，估计每桌都点了这个??，鸡蛋与奶酪做的，还有梨汤也是大家的必点。性价比还不错！
环境很棒也很好吃还会再去的??赞哦
味道还可以??就是口味偏重??口淡的人吃??多喝点水吧
早就听说过他家不错，但是由于听闻一直太火爆，导致一直没有去拔草。上星期终于吃到啦，工作日的中午去的，11点多那时候已经人头攒动了。先说配餐，烤生蚝每人每次给两个，但是等的时间很长，味道也普通。最喜欢的是他家的蛋挞和鱼子寿司，蛋挞并不是那种塔芯很少又死甜的那种，鱼子寿司甜甜的，又不腥气。蛋糕类的我感觉只是芝士蛋糕和焦糖布丁比较好吃。至于最有特色的烤肉，我觉得没有配餐好吃。
菜品少，而且上烤肉速度太慢，没啥意思了
喜欢北李的锅包肉还有烤肉口味赞一个
很不错的自助烤肉，环境优雅，服务热情
去了好几次了??第一次去的时候排队将近一个小时呢??果然很火??经过几次去吃菜??有了经验??专点自己喜好的菜品第一??特别喜欢苏烧鹅??味道纯正??非常喜欢第二就是梨球虾??真的好有特色??虾炸得很入味第三小煎猪肝??味道不腥??酱味醇正第四是小吊梨汤??梨汤粘稠??润口??不错的选择第五三鲜面筋也很不错??很下饭??第六??肉笼??肉很多??小时候的回忆
味道还不错??一帮人来吃还是不错的
感觉非常好，环境不错，食物丰富，还能看动画
太火，每次都要排队，味道不如以前了，或许还是风荷园的最好吃吧
中午去的，还不错有位子，环境很好，食材很好，没有吃到一个不新鲜的食物，这点就比大部分自助餐厅好很多。这里主要是烤肉类的、炒菜类的多，生鲜类的没有，海鲜类的有香辣蟹（太小都是壳吃不到肉）北极虾（冰冻的～晕～怎么吃～冰棍虾哈）辣炒花蛤一般，煎多春鱼还是很好吃的喜欢。辣炒牛蛙对于我这种不吃辣的人简直可以称它为变态辣了，吃了一小块喝了一杯橙汁～还是辣；烤生蚝蒜蓉味的，每次只能取2只，可以随时取，挺好吃。凉菜、炒菜类的口味一般，没有留下太深印象的，甜点好看吃起来也不错，冰淇淋没敢吃，饮品有酸奶、豆浆、大麦茶、奶茶、橙汁、可乐类的都有，啤酒、黑啤，还有茶叶、咖啡。总体还行吧，73元一位，65岁以上老人50元，每人20元押金，不浪费走时候退押金。值得说的，这里面的服务员都非常好，每一个人都很热情，而且没有因为人多工作多而态度不好，并且随时收桌子上的空盘子和果皮、壳，送烤肉的小哥有一位个子挺高挺帅的非常好，我跟他说我只想要烤虾其他的不要了，他不一会儿就给送来了，真心感觉这里的服务很棒，就冲这位小哥，也值得再次光顾。其实吃的东西品质品种都差不多，服务最重要，心情好了，看什么都会顺心的～呵呵。
骑鹅公社里面的娜娜家，火了这么多年了，虽然人还是不少，其实菜单可以换一换了??????奶酪罐子还是很老吃，口感丰富，有芝士巧克力棒加上奶油树莓。??????烟花女郎面有一点辣辣的，还可以，喜欢辣的人可以尝一尝。??????这次点了蓝莓奶酪鲜奶油华夫，好吃推荐，蓝莓味道不错。平时爱点草莓和巧克力的，现在不是草莓应季，蓝莓华夫也不错哦。??????芝士焗土豆泥绝对真爱??，每次都来不及拍照就来吃，想起来已经快没了，哈哈。
这是第三次来了??没想到赶上昨天刚涨得价??不过人还是好多哦??总体来说??我觉得他们家的肉是最好吃的??我比较爱吃炼乳那个烤玉米??要了好几次??哈哈??还是梅子肉也很好??小吃我觉得蕨根粉比较好吃??我一共拿了五碗??哈哈??凉菜什么的也比较好吃??这次拿了一次那个排骨??觉得不是特别好吃??饮料也比较真实??不像有的地方的饮料不是兑水就是一堆糖精的??总之以后还会经常光顾的??觉得是烤肉里最好吃的一家了！
第二次来了，觉得他家的甜品很棒
环境不错，味道自认为很好。熏排骨和烤蛏子是他们家招牌，味道真的不错，但是量不大。锅包肉还可以，那道拌海蜇挺惊艳，海蜇劲道入味，外加蚂蛤花生黄瓜爽口香脆。有架子的烤肉忘记名字，肉口感香嫩，不错。小米做馅外面奶香饼包住的馅饼也很好吃。价格不便宜，上菜非常快，像是很多半成品。
菜品味道不错，适合闺蜜聚会，甜品很很好
第二次去啦，还是依旧很好吃，中午去的，虽然给有晚上人多，可东西还是和晚上一样的，很新鲜多种类
很喜欢津菜系，觉得还是很经典的，这家店门脸不太显眼，里面还算不小，上下两层楼，中午营业时间11:30-14:00，服务不错。津菜的特点之一是偏甜口，喜欢这个味道，最爱馋鱼密虾，虾仁个头很大，下面是红果和火龙果，用装有一条小金鱼的鱼缸端上来，造型非常创意，也更让人食欲大增。天使魔鬼奶茶杯子也很卡通，让人爱不释手。人均消费60元多，三个人，花了210元多，打包了！还会再来！
非常赞，服务好，菜式新颖，味道符合大众标准。
菜品很丰富。不限时有押金。约朋友挺好的。
手机网上同步排号，没怎么排队，节省不少时间。里面人是真多，几乎人人桌桌都点的大拉皮实在是太大一份，所以只好放弃。妈妈熏排骨和铁盘蛏子都挺好吃的，烤茄子有一半是辣椒，味道一般。上菜速度还是挺快的，环境略拥挤。角落里的大桌热闹非凡，我们也只好在一片吵杂中结束晚餐。
推荐日式温泉意面和奶酪土豆泥，真心好吃，其他的都不错，环境也不错，美中不足是排号时间太长，点菜只能用手机点，没有菜单，不能刷卡，总的来说是很好的，尤其是味道，值得等要注意的是下午一点半以后就没主食了，中午等多长时间一点半以后进去都没有了，所以提前排队避免此问题
环境挺好的??也很干净??这个价位对于菜品来说很合适??就是烤肉上的时间太慢了??吃到最后都没上全
等位一个半小时，人生头一回，门口领鸡蛋，估计是等的太久，怕大伙儿晕倒在门口，不大的馆子，但内里却井井有条，除了需要等以外其他还算不错，菜量不大不小，味道菜色都很好，价格中偏上，想吃的，一定要有恒心和毅力～～
周六和家人一起去吃的??吃了好多??就是去的晚了点??肉上的慢??没怎么吃肉??就都吃饱了??火龙果??西瓜??哈密瓜都挺甜的??鸡翅牛舌都好吃的
我觉得比比尔森好吃多了，而且上肉很快，给的也不抠门
秋葵和蛏子那个还不错，还有三杯素～没想到凉菜冰草的量那么大，三个人都没吃完……
环境很棒??适合聚会聊天??菜品好吃美味??喜欢奶酪罐子??喜欢
路过天津进去尝尝和北京的味道是否一样，挺好的，没有什么偏差，就是人太多了，排队等了40多分钟，很满意
服务不错，很特别的一间小店，旅游的时候在大众点评找到的
人很多，东西好吃，种类也多！??
人多，不好排啊！不过味道环境都不错
来的有点晚??要嘛嘛没有了??木办法只能好吃的都要了double
除了要排队都挺好的，菜式好吃，服务热情，卫生提高就更完美啦
挺好的，适合朋友聚会，环境不错，肉也美味
拼种太多了，都吃不过来，秘制梅肉，培根卷好多好吃的，还有蛋挞
人比较多，等了半个小时呢！付款方便！
挺好的，实物不错，挺全的，挺值这价格
北李妈妈家实在是太火爆了，我跟妈妈俩个人一点多到这还需要拿号呢，怎么就这么多的人！不过菜的味道是真的很好吃，每次来必点的就是手抓饼和京酱肉丝，这次又一大发现，发现这个粉丝也是好吃的，跟妈妈俩个人点了三个菜，简直就是太整好！
都挺好的，就是贵，而且每次都要排队才能吃到≥﹏≤
最爱吃那条鱼，其他的觉得一般般。
小吊梨汤是开在天津大悦城的一家很火很火的北京菜馆！今天我把过生日的地方选在了这里！位置-南开大悦城，南区4楼，跟麻辣诱惑、外婆家、九毛九在同一层！环境-北京文化浓郁，背景音乐也是北京的小曲，装潢和餐厅的布局也很讲究！很有老北京的特色！服务-如果你最近想吃小吊梨汤，排队那是肯定的了，如果是饭点来的话，估计要排一个小时左右，他家的服务有点乱，也许是顾客太多的缘故吧，我们结账时被别的服务员把另一桌的菜算到了我们桌，无缘无故就多出来100多块钱，还好有明细……另外就是他家也说开不了发票了，由于昨天刚刚经历过发票风波，我真的想打电话给税务局投诉，但想想还是算了，因为今天是我的生日，我也不想扫兴，所以要了小票，改日来取发票！最后重点说菜品-我们按照大众点评大家的推荐菜下了单。小吊梨汤-每桌必点！梨汤口味醇厚，微甜，喝上一口解渴润喉，不愧为镇店之宝！干酪鱼-也是店里的特色，依然是每桌必点！干酪鱼的样子很可爱，让人舍不得吃，老婆在吃之前跟我商量了许久……我可真吃了啊……我吃鱼头，她吃鱼尾……味道没有想象的甜，但入口爽滑，口感极佳，真是甜品中的极品！豌豆黄-来小吊梨汤吃过的朋友们都极力推荐点的甜品，豌豆味很浓，而且凉凉的很适合在夏天吃！桂花山药-由于我是一个桂花控，原因是前年去苏州旅游，恰逢八月桂花开，一下子就爱上了桂花的味道，所以现在很喜欢吃桂花做的菜！这道菜的桂花味不是很重，山药也没有完全入味，只能打个及格分吧！梨球果仁虾-非常好吃的一道热菜！大虾被炸得酥脆，加上梨球的甜味，好吃到爆！推荐给大家！烤鸭-吃北京菜如果不点烤鸭的话总觉得差了点什么，于是乎我们就点了半只，总体来说中规中矩，值得一提的是春饼给了很多，根本吃不了！最后由于我今天生日，店家还等送了长寿面，让我很感动，面应该是用鸭汤煮的，很香但是不咸，非常感谢，今天在这里过了一个开心的生日！
第一次到天津在大众点评网上找的好吃的是小吊梨汤，很晚才到大悦城，到店以后小吊梨汤已经卖完了，而且人也很多。点了羊肉鸡毛菜，豆腐，梨汤虾，还有那个牛腩饭。味道都很好，应该说是京菜系列。唯一遗憾的是没有喝到小吊梨汤。下次有机会再去品尝。
吃过多了就感觉没第一次吃的这么好吃了
小长假最后一天冒雨去吃，订桌的食客不像其他时候那么多。白色桌布，白色沙发显得环境很洁净。大拉皮是每次必点的菜，量大味正料足，如果嫌麻酱料少还可以让服务员添。个人认为锅包肉不值得推荐，肉炸的有些硬，汁偏酸几乎没怎么吃全剩下了，旁边一桌结账时也剩下很多。
挺好的，真不错啊，一家人去的吃的好
还行吧，可能因为刚开，人很多，干酪鱼、果仁虾不错，感觉牛肉饭有点咸
人太多了，根本不能正点吃上饭，不要不4点多就吃晚餐，要不就晚上8点多还排不上队，饿得真受不了，我这资深吃货都难以招架，人少了特色菜吃不全，人多了排队太麻烦，总之纠结得很，店外和演唱会一样，人乌央乌央的。以后还要排队，为了吃拼了
四星半。周末和小伙伴约饭，选了这里。两个女生，两份甜点两个菜一壶小吊梨汤，吃到撑，梨汤最后打包了。人少吃炒菜果然不合适…干酪鱼。被玩坏的干酪鱼??????口感不错，没有那种被吉利丁堆出来的感觉梨球果仁虾。梨球和虾仁的搭配很奇妙，虾仁剖开炸的但是有些虾线并没有处理干净，可以改进小吊自制豆腐。热的时候超级好吃??外层炸的酥脆，里面嫩嫩的，味道也很赞，咸淡正合适。冷了之后有点腻小吊梨汤。两个人要了一壶还是，只喝了一半。倒的时候就能感觉到梨汤的浓度在，小伙伴说是有银耳之类长时间煮溶在汤里了豌豆黄。很好吃，甜甜的又不会腻，湿度也刚刚好。摆盘跟小吊梨汤的壶很搭??下次去要避开网红菜吃~
恒隆六楼，人最多的地方。清新冰草，如果要是没有，就在菜单上删掉，每次去每次都没有！蛏子还是挺好吃的，味道不错！三杯鸡，酸菜鱼也都是每次必点。奶香饼，也很好吃，奶香味特别浓，但是不太适合做主食，吃多了会比较腻，作为零食还是不错的！总听还是挺好的。
口味超级喜欢??一点时间不吃就会很想念??就是点餐很麻烦需要自己手机app??结账还要跑带前台??麻烦
恒隆里最喜欢的一家店??经济实惠??还好吃
好吃！都没吃完剩下了，人均100多吧，挺好吃的
菜品味道好，环境优越，全家满意，下次还会去。
挺好吃??特别是排骨??喜欢还会再去
同事去过，觉得不错，推荐给我们了，有机会去尝尝
新开的店，很不错，东西很全也很好吃!跟同事一起去的
非常好，别任何一家自助烤肉菜品都全
今天从门口过，觉得能进娜娜家，果断冲过来，哈哈，抢到大的沙发桌喽…??????彩虹??沙拉种类多多，牛油果番茄芝士鸡蛋…补充营养，味道也不错??看点评选了奶酪罐子，香香的奶酪淡淡草莓香，里面还有重芝士布朗尼，很喜欢??法式菌菇汤，真是浓浓的蘑菇味，这家的味道很好，草莓松饼中间的冰激凌要是??味的对我来说就更完美了~意大利面的汤好好味，有点点鲜点点芥辣的味道??总之拔了草…饱饱而归
评价不错??有机会一定去吃??人多需要等待
天天排队，不知道为什么。。。。。。。。味道一般偏上
已经开到第五家了，才有机会拔草。实属不易，不过倒是不虚此行。西餐这样的馆子多起来了，娜娜家以她优质的食色，食相，食味创造了西餐界内的品味--高大上。能有与众不同的餐馆才能火下去。不过价格也够“火”。最后一图是味道最好的。
味道不错，二个人要了这么多菜，感觉哪个都想吃
和朋友带宝宝去的。宝宝免费。他吃的很开心。??肉的味道很好。??不停的给肉。??很值。
不错，量够大，就是人太多，排了好久的队
味道还好吧！不明白为什么那么多人都在排队！
人很多，个人觉得味道不错，值得推荐
周六下午16:30拿号，6点才进场~真是非常火的一家店~菜品口味很好，推荐烤肉、拉皮、手撕排骨~排骨如果在入味一些就更好了。跳跳虾和炒螺片比较失败，虾很小也没有鲜甜的感觉~螺片非常的少，就是一大盘炒洋白菜~整体还是值得推荐的~
菜很好，服务也很好棒棒滴，一定还会去。
娜娜家新开的店??比之前几个大了很多??一如既往的好吃??只不过价格越来越贵??性价比太低
还可以，第二次去，在去几次估计就没意思了
每次来都不会让我失望的娜娜家，味道跟颜值依然结合的非常完美！跟闺蜜小聚的不二选择！从四点多排号，四十分钟左右安排就坐，还可以。点了限量的奶酪罐子，感觉容量变小了呢，哈哈！吃不够啊！柠檬鸡甜脆多汁，彩虹沙拉吃起来不如凯撒沙拉过瘾，蘑菇汤真心不错，量大味足，配的法棍切片有撒盐，复合的口感极大的满足了味蕾！难得的美味！意面虽然量不是很大但胜在够香浓，双倍芝士焗鸡饭跟焗黑椒牛肉饭也都料足味美，芝香四溢，刚上桌还会滋滋冒油的！热量大大滴！但是吃不惯的人会觉得腻哦！饭后甜点来个钢琴戚风，配上拿铁和摩卡，回味无穷啊！
非常棒??无论味道还是服务??还会再光顾的
总体感觉还好吧！朋友推荐的，菜品还算可口
哈尔滨道上的一家小店，收藏好久，店很小一共三层，每层四张桌子的样子，花椰菜是店家推荐的，辣椒虽然很多但吃的时候并不是很辣，七号肉丝很下饭，小馒头外焦里软（大概是这么形容）一份是两个人的量，好吃，点了魔鬼奶茶瓶子比较特色奶茶就是奶茶，不过酸梅汤倒是真心好喝（良心推荐，味道很浓）一大瓶两个人喝一人两大杯的量，酸奶是送的。。。
挺不错的一家店，基本上什么时候都排队，昨天八点多去的也拍了一会儿，因为他家的环境不错，菜品也算比较丰富不错，尤其他家的烤肉，不仅样子比较独特，而且口味也是很好的，他家的疙瘩汤算是中上等水平，整体量也算比较大。
去天津的第一餐，环境不错，年轻人开的小店，菜的味道也不错，很有创新。
服务和环境都很好，菜品很全很好吃，也很新鲜，烤肉的味道也很好，以前在山东淄博吃过，这次来天津也是专门跑过来吃的，还是一样的味道，非常棒，性价比很高的烤肉自助
烤肉很不错，和金汉斯很像，自选菜里有虾有蟹，不过味道就一般了。
在网上排的号，到那时候人是超级多啊！吃了熏排骨，金牌蛏子，还有爱吃的奶油手撕饼等！味道一如继往的好，还会来！
久闻娜娜家，没想到在这么隐蔽的地方，环境没得说，闺蜜去的早所以占了个沙发座，排队的人实在太多了，到我们吃完出来的时候都快九点了了，还有人在排队，而且还是周二。我们点了两个意面，非常好吃，尤其是那个烟花妓女意面，起初都没敢随便叫单，室内灯光暗，反复确认好几遍名字才点的，果然很好吃～还有沙拉，秘制的酱赞爆了～还有甜品，蓝莓华夫饼，超级好吃～
不错????去了两次了????妈妈大拉皮好吃????两个人吃不完
东西挺全的，味道也可以，烤玉米超级好吃，吃的都快撑死了～
环境口味都不错，值得赞一个，赞
人很多，需要排号，服务还不错，就是有点忙中规中矩吧，没有什么缺点也没有什么惊艳
总体还可以，服务员说话的态度有问题不能因为生意好就不拿顾客当回事
环境还可以。今天是周一，人没有平时多。金牌烤蛏是特色，味道不错，烧排骨还好，铁板烧汁茄夹好好吃，每次必点
熏排骨味道棒棒达，不愧是招牌菜
东西真的不错??喜欢那的莫吉托??味道苦苦地????而且还有那里的沙拉也特别的好吃??一点都不腻得慌????我们去的时候正好前面有两个号??人还不算多????一直都喜欢鸡翅????就是不太习惯面里有芥末味道??是和闺蜜一起去的??吃的很好??环境也非常的棒??还能微信点餐????很高大上??下次还会去的
经常来吃，各个菜品都不错.......
父亲节去的，中午吃烧麦吃饭撑，所以没有要太多的菜，汤很好喝，熏排骨做的味道很好吃，饼饼奶香味特别浓，强烈推荐。。
吃过几次了饭点人挺多的需要等号！外道还可以
周末去的，七点半快到时才想起来预约，已经到76号了??。不过真没想到这么快，也就等了不到30分钟吧…点了几道评价不错的招牌菜，果真是量大味美、价钱不贵。优惠后我们四人才吃了230元。…下次还会来。??
东西挺好吃??装修比较赞??服务也比较热情??总体不错的
味道还可以，可以推荐，但是排队的人倒是超级的多。
味道不错，难得有比较有滋味的小菜
早有耳闻??上回但天津就想尝试一番??但时间关系没能得偿所愿??天津餐馆真心量大实惠??每次吃的很饱??再吃下一顿比较有压力??这次到达直奔7号馆??哈尔滨道上很好找??以前周围有个卖爆米花的伯伯??这次没看到他出摊??到店的时候刚巧有张桌子??不用等位??但就餐需要等一会儿的??其实也还好??前后不到10分钟也吃上了??第一道剔牙鸡??不错??其实也可以理解成是孜然鸡丁??鸡肉很滑嫩??弹润??也比较入味??挺好吃的??就是微微有点点油强抱洋白菜??很清新??清淡??清口????吃着舒服??化解油腻??还要了道凉菜翡翠什么??微甜口??冰冰凉凉的??2个人这些菜没吃完??他家量还好??不多也不少??就是菜单里没有干煸鱿鱼须有点遗憾????估计那一道确实比较费功夫倒是真的
烤肉种类很多，没全尝过来，吃很饱
春节期间有点嘈杂，尤其刨冰声音太大
很不错，去过好多次了，就是门口服务员态度很一般。
去的时候人不是很多所以上菜很快。妈妈大拉皮量足味道佳强烈推荐，锅包肉有些油腻。酸汤肥牛入味咸淡适中。
不喜欢吃港式菜品的男票觉得很好，味道确实不错！还赶上周二团购，很合适哦！
终于吃了心心念念的小吊梨汤真的最近一段时间太火了我从开业就想来??但是一直都是懒得排队终于下定决定和闺蜜早起大概十一点多到的??拿了53号??前面51桌在等待我们仨人都崩溃了后来看到叫号器??等待的桌数从五十多到一百多还是挺欣慰的门口太拥挤??我们选择了去旁边雪冰坐一会??位置正好能看到叫号器??简直太机智后来排队的人特别特别多??店里的人在外面免费提供一个鸡蛋做的小吃??吸引了好多人??还有免费的水??虾片??很用心等了不到一个小时就进去了??进去之后里面感觉很大??有种老北京“茶馆”的即视感广播里放着评书??感觉不错。再来说说菜品【枇杷梨汤】我们三个人都比较爱喝酸的??所以达成一致点了枇杷味的梨汤??很浓稠??特别好喝??特别特别好喝！【素烧鸡】有点像天津的卷圈??里面夹的豆皮??沾醋吃味道也不错【香橙鱼】总觉得这道菜的名字应该理解为“香辣??橙色??的鱼”完全没吃出香橙的味道??有点辣????鱼刺比较多????中规中矩【杏仁豆腐】性价比太高了??六块钱一份??好吃！??喜欢杏仁味道的朋友一定要尝尝【招牌豆腐】我觉得没什么味道??但是闺蜜特别喜欢吃??脆脆的【牛肉烩饭】这是我最喜欢的一道菜了??身为一个天津人??我觉得这就是天津的咸饭里面有蘑菇大白菜??牛肉特别多??可以当作主食??很棒！【干酪鱼】这个真的很棒??味道像牛奶布丁一样??口感十分Q弹如果不是我们要去看电影没法带??我们三个人真的想一人打包一条回家总之没有想象中那么好吃??可能是点的菜没点对下次多叫几个朋友??想来尝尝烤鸭
以前在老店吃过一次??觉得很一般??导致每次去大悦城都不会选择娜娜家??这次其他的实在吃腻了??就想再吃一次吧??结果??还不错??环境很喜欢??吃的嘛??见仁见智吧
好吃的一家餐馆，和爸爸妈妈一起去的，爸妈觉得挺不错的，下回继续去！
总体感觉不错!,活动期间有优惠,挺合适的,一大家子人一起,自助餐重在花样多,挺好的.
私家菜馆的感觉，在和平路附近，旅游来吃的，环境安静，3楼的服务员小哥特别暖心有爱的感觉，推荐。点了几个点评上好评的菜：1、馋鱼蜜虾：菜盘下面是个小浴缸，里面游着一只小热带鱼，这就是那条馋鱼，它是不能吃的;-)??吃的是蜜虾，感觉用了芝士、沙拉或者什么做的料，从没吃过的口味。虾一颗一颗又大又嫩，处理的很干净，好吃。虾球的下面还有香蕉和红心火龙果铺底。确实好吃又精致。2、剃牙鸡：非常鲜嫩的鸡胸肉，孜然味儿，特别好吃。主要特点是它的孜然味儿，特别好吃。3、大咖菜花：又辣又香又香，重口味，非常好吃。用的有机菜花，很新鲜，还略带一点点麻椒味儿，挺香。4、酸奶：店家赠一杯自制酸奶，凉凉的很好喝哦。总体来说，菜品精致有特色，份量恰好，环境安静，服务亲切。
11:40多到的，人已经很多了，直接进去，吃了一会才验券…口味：刚进去觉得眼花缭乱，其实吃下来肉菜不是很多。但凉菜，甜品，炒菜各种都很好吃，这真是难得，我很喜欢#蓝莓山药#??、#巴德炒面#??、#蛋挞#??水平都和专门卖的有一拼~炸鸡翅面太厚，并不好吃，#酸奶#??有点坑吧，是加稠版营养快线????????#蛋筒冰淇淋#??的蛋筒不太好吃，冰淇淋是我不太喜欢的沙沙的那种味道到还不错。送上桌的烤肉不得不说挺慢的，因为它地方大人多吧，我们吃了6种，后来再上的时候都吃饱了…我说的不好吃的是仅有的几个不好吃，好吃的太多说不过来~口味是我吃过不错的了服务：收盘子很及时，能开发票，就是找钱太慢，有的菜没了上的不及时，要么刚开始去要么12点多去，那时候菜多环境：离商场近，人多，一般好找，干净！少给的一星是肉有点慢，希望能想办法改进一下，整体还是很棒的
离我们太远了，不过味道不错，爱吃那烤肠
自打开了天河城，好久没来滨江道这边了。带大学同学来这边溜，想尝尝天津菜。最有意思的是柒号馆最早还是香港吃友推荐给我的了，第一次去的时候，对菜单印象深刻，感觉超有意思，这么个性的名字，店家煞费苦心啊！味道也不错，人也算不少，但是翻桌很快。
环境不错????味道不错????找到了以前金汉斯的影子
北李妈妈菜总是排大长队啊~每次都惶恐啊~这回终于下定决心耐心排队了！妈妈薰排骨很好吃！妈妈大拉皮也超级好吃！有一个拉花罐，里面放的小料浇在拉皮上，但是要少浇！多了会咸！蛏子和拉皮都比较咸~这里的菜都偏咸好像！手抓饼超级好吃！推荐三个菜，手抓饼，排骨，拉皮~上图
菜品精致，量足，还会继续支持的呦
东西齐全，味道很好，品种丰富，还有螃蟹
正宗东北菜????好吃！服务好????好多等位置的天津人
每次去排队人都很多，这次正好吧台不用等位，就选了吧台，环境一般，大家点的菜品都差不多。我们要的草莓奶油芝士华夫饼，柠檬鸡翅，奶油焗饭，彩虹沙拉，蓝莓特饮和巧克力沙冰。菜品卖相很好，适合照相，味道也还不错，上菜很快，有的菜品耗时长，服务员会提前耐心说明，客人很多，但服务态度还是很好的，还会给加白水，两个女生没有吃完点的这些，基本上吃一些就饱了，出新菜品也许还会去。
稍微等位了一会，时间不算长。后来几次路过，人都乌央乌央的，估计是和性价比高有关。#妈妈熏排骨#??最早是在华粤餐厅吃到的，当时还很没见识的惊艳了一下，后来在接头暗号也吃了，这家做的还是不错的。烤鸡味道的大排骨，肉烂脱骨，不柴不腻，味道也是香喷喷，食欲大增。#金牌烤蛏#??挺入味的，确实赞，差不多每桌必点。#金牌烤茄子#??有些偏咸了，总体感觉他家菜都偏咸。#萌萌的小猪包#真是够***的，管自己叫萌萌的。甜甜的馅儿，造型也讨喜，16元四个，感觉还挺实惠。后来同学揭穿，说是淘宝上20来块钱一大袋子，速冻的，额。好吧，可以买些哄小朋友。
来天津玩儿??就直接点评搜了附近的天津菜??之前倒是真不知道天津除了狗不理包子和煎饼果子大麻花之外还有什么菜(??????▽??`??)??#环境#好像一共有三层？反正一来就给我们带到了二层??感觉还有能往上走的楼梯。就是楼梯稍微有些窄??下楼梯晕得慌哈哈哈#菜品#感觉整体而言有点儿像是创意菜??名字起的都很有新意【大咖花椰菜】感觉味道超级好??虽然看起来放了很多辣椒??但是真正的辣味儿并不明显??反而是看不见麻椒的麻味儿很浓郁??感觉是放了麻椒粉？总之个人很喜欢这道菜【馋鱼蜜虾】上来才知道“馋鱼”是怎么个馋法儿??盛菜的容器真是有特点。虾的味道口感也很棒??淡淡的芥末味儿??外面还裹有香蕉的味道??很棒的融合感??推荐~【津门老爆三】猪肉??猪肝儿??腰子??味道处理的都挺好??没什么奇怪的味儿哈哈哈??火候儿掌握的也不错??【来自星星的翅】没什么特点??中规中矩的炸品
挺好的，不限时长，还有我喜欢的情人梅，开心。吃完了还送好杯子呢
觉得很好吃！口味偏咸了一些！总体很好！
还是不错的，不然哪会那么火爆呢。。。。。
为了吃奶酪罐子，又来了。。但是好像并没有那么好吃，还是喜欢吃猪蹄。。那个肋排，服务生推荐的，好难吃。。。
口味不是很适合老公和我??凑合吧。
味道没变，就是有点甜，下次让少糖
来了几次了，还是那么好，还会再来。
非常好，经常过来，地铁方便，一号线西北角站下车，四楼。味道棒棒。很多海鲜。辣炒的海鲜，贝类跟入味。其他菜品也非常精致。尤其喜欢这里的甜点，蛋糕味道和蛋糕店的一样，这可是一般自助餐做不到的。满分。后期还会来。祝生意兴隆。
上菜慢，味道还可以。菜慢，味道还可以。
看了点评特意去拔草，但是有些失望，我超爱锅包肉，可是他们这做的面特别厚，醋还特别呛，又酸，还不好咬，难吃死了；大拉皮个手抓饼还可以；炒牛肉一般没什么味道；竹笋炒青菜（好像是木耳菜）黏黏糊糊的味道差强人意
菜量很大??两个人点个三四个菜完全吃不完??来过几次??不论是聚餐还是两个人都推荐??还有单间??恒隆的环境本来就很好??就是人很多??要做好提前排号的准备??酱骨头和拉皮每次都点??三杯鸡挺有东北特色??手撕饼奶味真的很重??吃几口停不下来??要小心腻掉~实惠推荐
味道一般，并不是那么好吃，甜口的
第一次来娜娜家，面的味道不错，局饭的味道也不错，巧克力沙冰的味道太浓了好喝。价位有点小贵。
还可以吧，环境不错，服务尚可，食材对得起这个价格，但味道一般般，没有再来吃的欲望。
不错不错不错哦，很喜欢，就是吵了点
工作日的中午来的，到这大概11点半不到，门口没有人排队，进门交了餐费和押金拿着牌和票就进去了，里面有人领位，有服务员过来确认是否开始上烤肉，然后很快就有小哥过来上烤肉了，菜品依然保持水准，最喜欢烤鸡胗和玉米，一个非常入味有嚼劲，一个外面刷了蜂蜜非常甜，蛋糕种类也非常多，这次的蜜汁梅肉和糖醋排骨都有猪肉的肉腥味，没有怎么吃，最值得称道的是收残食和餐盘的大姨，动作麻利收餐及时，蛋挞什么的保温措施一般，端过来基本是温的，口感一般了，用餐后拿着小票和牌去门口退押金就行了，每人20，工作日中午的啤酒是免费的
总体不错，盘大量足，还是会再光顾的。
菜量很大，价格不贵，适合家庭朋友聚会，味道不错。
味道还是不错的??量也还可以??就是服务员感觉是忙不过来了吗??哈哈哈
环境不错，人挺多，正餐时间需要等位，可以早点来。这家的意面的味道胜过焗饭。海鲜饭味道太一般，不推荐。彩虹沙拉、薯条都不错，值得品尝。芝士焗薯泥的芝士太多了，吃着有些腻，更喜欢底层薯泥。柠檬鸡味道挺新颖，只可惜后来放凉了，不好吃了。
以前听同事在北京去过，天津开店有一段时间了，终于有时间过来拔草，等了一个半小时才吃上，网红店的火爆程度果然不一般！菜品总体老说还算可以，但没什么惊艳的，因为爱吃虾，所以点了特色的梨球果仁虾，味道还好，小吊自制豆腐应该是提前就炸好了，上来的时候已经有些凉了，豌豆黄入口即化，牛肉烩饭还是不错的，妈妈说就是咸饭，因为我本身就爱吃咸饭??，其他菜没记住名字，总体来说还行。
不错的东北菜，人挺多！！！！！
吊灯设计太矮了！撞了我两次！好疼！我一站起来正好能碰到！讨厌死了。还有两个桌子之间的间距也太近了！烟花妓女意面??浓郁的番茄汁，大块熏鸡肉，??牛肉焗饭里面的牛肉也好嫩，味道也不错土豆浓汤浓郁得能拉起丝，第一口好喝第二口腻。
女盆友想来吃汉巴味德，说白了就是想吃肉了！地址在B座4楼，吃完饭直接5楼看美队3！人还是一如既往的超多，味道也是一如既往的好，最爱的蛋挞，烤肉，生蚝，夫妻肺片，总之各种你想吃的都能找到，一次满足你所有欲望！就是价格涨了，74每人！
非常满意的服务，非常地道的东北菜
肉，都挺好的，最喜欢羊腿肉，烤的味道很好'适合我口味，东西也很多，可以自由挑选，朋友聚会好去处。
和韩古风金权道不同，肉是他给切，给烤，服务态度挺好的，而且还送杯子，等我们吃完就不是那种玻璃杯了，换成瓷的那种了，唉！不限时间，
想去很久了，今天排了很久的队才吃上，奶酪罐子没有了唉...有点遗憾下次再去吃吧～其他口味感觉一般...有点腻
这家店比一点贵！口味也一般还是喜欢一店的感觉
点了木须肉??洋白菜??爆三样??酱油炒饭。超级推荐木须肉??我和男朋友全都吃光光啦！
菜量，菜价，口味都不错。唯一不开心的事是旁观了一个小帮厨向一位催菜的女服务员发脾气，令人大倒胃口。这个小帮厨堪称“业界耻辱”。
一杯武媚娘，一杯云朵蓝，才配得上这缤纷的曼妙时光！
刚开业的时候去过，现在感觉没有刚开业时品种多了，但味道还是和以前一样好，尤其是蜜制梅肉，味道超赞，希望能增加一些熟菜品，还有水果的种类也太少了，服务很好，而且不限时，这个是最好的！
坦白说这奶茶很一般、菜也很一般。地理位置好。菜名取得不错但是咸大了
跟朋友去吃的，挺火爆的，排了一会儿队，菜量还可以，手撕饼和大拉皮挺好吃，大拉皮太少了，都是黄瓜，熏排骨一股德州扒鸡味儿__中规中矩吧，没有很好吃也不是多难吃。
服务挺好的??收拾的快??人很多??平常去也一样多??环境很好??我们六个人??三百多块钱??算算也不便宜??种类很多??不过不是太好吃??还可以吧??63团购价格不便宜??还是去饭馆吃吧??不能剩饭菜??吃着也累的慌
种草许久今天惠顾一下。感觉这是大悦城排队最多的一家了等了许久许久……期望太高了吧！有些失望。开始说干酪鱼没有了好吧放弃??可我菜还没上齐其它人都有上又后补一个饭后甜点吧口感还好。牛肉烩饭真心不值口感咸。今后感觉不会再去了！
人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。
挺好吃的，幸亏哥哥提前去排队拿号，人太多了，但是味道确实不错
同等价位天津最好的自助，人稍多，但超值
在自助餐界还是不错的。跟以前金汉斯差不多。蛋糕真心好吃。冰淇淋也不错。肉太硬可了吃不了多少就撑了有几种肉没吃。性价比挺高。临走还可以带个棉花糖
我从去年开始等，等到了最近终于开业。我从11点半开始等，等了一个多钟头终于进去了。环境很有北京特色，餐具也是，真的好喜欢。可能是人太多的缘故，从落定刚翻看菜单就有人过来问要不要点单。这点不喜欢，其他还可以。??豌豆黄一共六小块，不会很甜腻，吃起来口感不错，做甜点很合适。??小吊梨汤两个人是喝不完的，三个人足够了。汤是浓稠的，很好奇怎么熬出来的，而且不会有多甜，招牌确实好喝。??素烧鹅里面是蔬菜，外面有炸过，蘸上汤料中和油腻还蛮好吃的。??梨球果仁虾果仁不多。梨球外面包裹了面粉还是什么被炸过，因为里面是梨的缘故所在并不腻。虾去了虾线连壳一起炸的，就虾而言个人更喜欢局气和道味做的。但瑕不掩瑜，这道菜点单率很高也是有理由的。??菌菇饼忘记了全名。吃第一口感觉很一般，接下来感觉还可以。价格不贵，而且分量不少。但不会再专门跑一趟，人太多了。
很喜欢他家辣味的菜，虽然点的都是招牌都很好吃，最爱的还是怪蛏和牛蛙，建议喜欢吃辣的吃货们尝一尝
最喜欢奶酪罐子。好好好好好好吃。每次吃都必点
刚开业经常去，里面比较全，食材也比较新鲜
比较满意，不错哦，嘿嘿嘿嘿，味道好
环境不大，菜品不错??天津溜达适合去尝尝，馋鱼蜜虾特别好吃，送的酸奶也很美味
慕名而来，两个人要了好多，每个菜吃头一口特香，越吃越腻，热量太大，还是少吃！
和朋友去的一起聚聚感觉还不错！菜品口味棒棒滴！服务态度好！
期待可能太高，排队一个半小时进去，点了几个推荐菜，一般
酱骨头浓郁铁板蛏子略咸奶酥手抓饼太甜服务员都太忙了叫半天没人理
罐子量少的可怜、42元超级贵！
恒隆广场里面比较好吃的一家！推荐大家妈妈熏排骨和回锅肉，不过回锅肉吃多了会有腻腻的感觉。奶香手撕饼很好呢！
点评活动团购不能再划算??总体来说还不错
好吃～分量足，做的食物都比较重口味，主要是中我口味。因人而异。没去过的不妨去试试。
小吊梨汤开到天津怎么这么火爆？！大概排了一小时的队才进去。。。旁边一家人说光吃门口免费虾片都快吃饱了。典型的北京菜馆，菜单是，环境也是。梨汤当然必点，热乎乎挺稠的，不是很甜，冬天喝起来很舒服，一壶两个人喝不完一般都要打包一大瓶。看点评朋友推荐炒肝尖，但我们感觉酱放多了。豌豆黄和小豆糕也不是很甜，但味道一般，没有簋街的好吃。肉龙也不是幼儿园的味道。干酪鱼样子蠢萌，吃起来是劣质奶粉的味道，不推荐。总体来看，应该是尝过之后短时间内不想再来的一家吧
跟平常差不多，但黑蒜子牛肉粒蒜有点过于突出，另外肘子也没有找到瘦肉??这两道菜比较败笔。最爱吃的锅包肉还能维持以往的水准，茶叶虾味道也可以，还有宝贝爱吃的奶香饼和鲽鱼，还都是一贯的好吃。很家常的店，频繁光临。
感觉没有第一次吃的好吃，东西比较全
在大悦城南区4楼就是滑冰场那边。格调很老味儿，服务人员很热情哦。菜量不大哦，2个人三个菜刚刚好，价格也不贵哦。梨汤浓浓的稠稠的微甜很可口，干酪鱼跟果冻似的奶酪味儿很好吃，点心做的也很精致。好像宫廷那种范。本人很喜欢这种感觉…菜的口味很可口都很新鲜。炒猪肝很新鲜没有腥味。那个醋汁冷茄子很好吃哦，酸甜可口清爽极了…
种草很久了，终于趁排队的人少来拔草了，果然名不虚传～环境很棒很喜欢娜娜家木质的装修风格。香辣猪脚。炖的很烂，特别入味儿，甜甜的有点辣，很好吃～彩虹沙拉。看着就超有食欲啊～肉有点咸但是配着千岛酱也还不错～忘了叫什么名字的焗饭。小伙伴点的，尝了一口，相比较其他菜还是逊色了一点烟花妓女意面。这张图是我拌过之后的样子??隔得时间有点久忘了具体味道但总之很好吃，点它不会让你失望哒～
小吊梨汤在天津的唯一家店，人爆满…好不容易挤进去，装潢很北京风，原色木桌椅加鸟笼子、大铁壶…既然都叫小吊梨汤了，??汤怎可不尝，但原谅我的孤陋寡闻我以为是??水的感觉了，结果很不一样。汤很浓，原汁原味但是不甜。其实我希望他甜一点…菜有不错的也有平淡无奇的…梨丝海蜇皮味道惊艳到我，酸酸甜甜配上脆脆的果仁简直好吃到爆。酥羊肉和烤鸭也是不错就是得等，我们所有菜都上完了才等来酥羊肉…蜂窝煤和干酪鱼没有评价这么厉害，味道一般啦…总体不错啦
彩虹沙拉很好吃，每次必点，蛋糕也很好。饮品太贵，味道都一般，价格却必星巴克还贵，柠檬茶不正宗
非常愉快的用餐经历，一开门就一大波人涌进去，选好座位，开始用餐，大家多说梅子肉好吃，我推荐大家的是熏鱼，家里做不出这酸甜咸鲜。本着东西是人家的，胃口是自己的，此原则告诉你最好别暴饮暴食，种类多，一次吃一点，哪个喜欢就多吃几块，闺女就喜欢玉米和鸡汤，还有各种瓜果，最好还吃了棉花糖和冰淇淋。没有吃什么硬磕东西，但很开心。厕所洗手盆还有小电视播放猫和老鼠。有点意思
环境不错，选择挺多，菜品丰富，只要你能吃，烤肉无限上。
娜娜家在天津好像被炒得很火??所以第三天的行程就直奔大悦城这家网红店了。【红菜汤】味道比较普通??相对口味比较淡??但是用料很丰富??胡萝卜也很好吃。【意面】芝士的味道很浓郁??一上菜就扑面而来??两个朋友选择两款不同的意面??但评价都很一般。也基本剩了半盘左右【香肠拼盘】酱汁搭配的恰到好处??但是日常本身口感欠佳??肉里有类似脂肪块一样的硬结??油腻且难以咀嚼。【奶茶】朋友说味道不错??喜欢奶茶的朋友可以前来品尝【pancake】不是预想中松软的pancake??味道很一般。大概店家是吧pan这个单词重点意会为平底锅一样薄了。直接导致整道甜点失去吸引力。【柠檬鸡】来了娜娜家才知道什么叫柠檬鸡??是真的??柠檬??和鸡肉哦。味道有点偏甜??不得不说还没有学校食堂的好吃。很失望了【罐子】吵的很火的罐子??芝士味道很浓郁??个人觉得很一般了。点菜还说每桌限量一份??应该是饥饿营销的手段。【伯爵千层蛋糕】整顿饭只吃了一块蛋糕的我??因为心心念念ladyM的蛋糕??所以在娜娜家彻底感受了失望。虽然蛋糕层数较多??但是味道很一般??整体来说伯爵夹层没有和面皮充分融合在一起。【饮料】来娜娜家唯一的希望??两杯饮料沙冰都很不错??外观也比较仙女。最后??真的不推荐大家看点评来这家餐厅??应该只是店家的营销手段。味道真的很一般了。只是装潢等外观还算相对新颖吧。
菜量超级大??就是服务一般??点了五个菜??其中两个菜被服务员告知需要四十分钟到一个小时能上来??既然这样还把它印到菜单上干嘛??真的无语了??但是还是毅然决然的点了??再说说菜吧大拉皮满满一大盘??要不是我们人多??真的吃不完??锅包肉就是酸甜的??但是肉有些老??做的一般??排骨倒是还可以??喜欢吃肉的会吃的相当过瘾??还要了个宫保鸡丁和铁板浇汁茄子??只能说是中规中矩
大拉皮很不错，熏肉也不错，蛏子也不错
里面好热，视线也太暗，味道还不错
环境很好，味道也不错，尤其是千层蛋糕。价格有点小贵
我是第二次去了，在印象中是这个价位最好的自助烤肉。以后还会来，吃的很好
真的很赞，超级爱吃啊，真好吃，不错不错不错
北李每次都会让人大吃一惊??最好吃的还是铁板茄子
菜品很多，烤肉很好吃，口感好，蛋糕不错，烤玉米不错，物有所值。
七点多到的恒隆，好吃的店都在排队～拿了度小月和北李的票，但最后明智的决定来北李吃，感觉他家实在些～门口给拿号的应该是老板吧，非常客气非常热情，因为太忙碌一直在和排队的人说不好意思久等了～八点多终于进去吃了，好饿，点的都是点评推荐的硬可菜～熏排骨没有了，改成猪颈肉了，造型独特且非常嫩，好吃极了～蛏子微微失望了，烤焦了的感觉，味道就是蒜蓉辣酱味～三杯鸡不错，就是量少了些～奶香手抓饼很香很好吃～
第一次去，感觉棒棒的，补菜很及时，主要不限时
虾仁不小，味道不错，有点儿意思的小菜馆
不错，挺好，觉得还算可以去吧！
口味和环境都还不错，还会考虑再来
菜量很大两个人点了四道菜完全吃不了，味道不错第一次吃感觉比较超值
推荐一拨他家的红酒雪梨和哈密瓜。肉类的话，小哥哥每桌送的梅肉，烤羊腿【有点嚼不烂】和海盗王肉很好吃。还有还有，他家大麦茶很好喝，是热的，在这个季节喝很舒服。炸蟹钳！！打call...当时吃没来得及照..??螃蟹肉也很多，可惜..是辣的！！不然我应该会再拿上几只螃蟹！那个炸南瓜也很好吃，就是第一张图黄色的那个。不推荐：千万别拿他家的沙拉酱，超级难吃...别问我怎么知道的。【PS.走的时候可以那个棉花糖，嘻嘻】
去过几次??三杯鸡也很好吃??就是菜量稍小
超级喜欢他家的自助??怎么说呢贵的有道理??食材感觉都很新鲜??海鲜什么的都是一直供应的??不会出现其他自助的一些情况??本人很喜欢甜点??他家的甜点尤其的赞??蛋挞很酥??蛋糕味道也很不错??值得一提的是饮料不兑水啊??哈哈????最后还是希望团购能再便宜点哈哈
之前一直看评价都说很好??今天终于去拔草了。11点之前就到了??在机器取号然后等开餐。但是人太多了所以快到点的时候就一窝蜂都到门口等着进了??最后就拿着号自己进去找座位了。进去就可以选菜了??稍后服务员会过来验证收押金。菜品确实很丰盛??热菜??凉菜??沙拉??水果??炸物??寿司??饮料??蛋糕等等区域归类也很明确。口味都还不错??没有偷工减料的感觉。炸的里面有个像蟹钳似的很好吃。寿司上面的东西也都是满满的。感觉全场最好吃的就是乳酪蛋糕??完全跟彻思叔叔是一个水平。烤肉类服务员会不时地过来问需不需要??同一种东西过一会儿也会再来??可惜的是自己胃口不大??基本吃不了太多就不能再要了。总体来说是最近一两年吃过的相当好的自助??团购立减性价比也很高。如果一直保持这个水平应该会经常去的??很赞！
大咖花椰菜大爱。。。。魔鬼天使奶茶也喜欢，环境也不错
母亲节带妈妈们来的，菜量大，味道中规中矩，环境还好，地方干净，家庭小聚不错的地方
不错，适合带孩子来，平日人少点
人多，上菜快，菜没上齐，汤上来了，不太讲究。味道一般，环境服务还好，
4个人点了6个菜，花了245元。点了奶香手撕饼，妈妈大拉皮，北李碳烤肉，奇香南瓜脆（就是蛋黄炸南瓜），水煮鱼，还有一个大概就是炼乳香芋球之类的。菜品还不错，挺好吃的，也算实惠。就是等座人很多，进去以后很闷。然后服务员都跟一阵风似得，还没听完你的话，人就没了。上菜速度蛮快的。奶香手撕饼味道淡淡的，挺好的。妈妈大拉皮也挺好的。北里炭烤肉，就是类似于炭烧猪颈肉，不会腻，很好吃。奇香奶瓜脆和炼乳香芋球都是甜的，有些腻了。水煮鱼一般吧，量不大，因为是按份卖的不是按斤称的缘故吧。下次应该还会去品尝其他菜品的，期待ing！
环境和服务都不错，烤肉很好吃也嫩，各种菜品新鲜，还有北极虾，蛮好的。
自从之前姐带着吃之后，一直还是想再吃。就是，唉！排队啊，排啊排的…这次也是一样，蜜都要改家了，还好我没放弃！哈哈!说说吃食吧，饮品没的说，一直爱喝介个，柠檬鸡，香辣猪蹄，彩虹沙拉想来也是名声在外，很赞的没的说！最后的甜品是用来灌缝哒，撑的不要不要的！美中不足就是人多，排队，想去的还是找平常日子吧
朋友请客吃饭，不知道选择哪，碰巧赶上想吃蜜汁梅肉了，就来了这！幸好有朋友提前到的，所有不用排队，太赞了！味道还是这么好吃，烤虾，蜜汁梅肉，鱼丸都是超级喜欢的，隔段时间就会来吃一回。小吃没拿很多，怕浪费！
之前看点评说人很多，我们特意早去了会儿，11点开餐，我们10点半去的就已经排起了长龙。自助菜品的品种很丰富，海鲜、甜品、寿司、披萨等等一应俱全，烤生蚝需要排队，每人只给两个。烤肉是由服务员分发给每个客人，如果爱吃的可以让服务员多给一些。饮料的品种也不少，但啤酒不是免费的。总体来说除了人多环境嘈杂些，这个地方还是吃自助餐不错的选择。
梨汤很好喝，香橙烤鱼，小吊自制豆腐，海鲜疙瘩汤还有梨球虾仁很好吃。
肉上的及时??密植烤肉味道不错??羊肉串味道不错??粥品口味少??服务员态度不好
同事聚餐吃的，很不错哦，强力推荐熏排骨，每次去吃必点的。
两个人点了一个干酪鱼，小煎猪肝，椒麻排骨，红豆凉糕，鸽子馅饼，小吊梨汤，味道很不错，就是菜量小点
中了200代金券，朋友提前过去验证预约，只能约平时日子，今晚去了，四个人232元，锅包肉，我觉得还不错，脆脆的也挺有肉，汁酸甜口；熏排骨，量大味好，挺赞的，也不腻；水煮鱼，中规中矩，鱼肉量还可以；奶香饼，确实很奶香，好吃，最后还有一个凉菜，妈妈拌菜好像，挺清口～整体感觉不错，有代金券好值啊，四个人才花了23～感谢点评网及北李～
都挺好的，就是糖醋鱼段真心不好吃，点错了，鱼香肉丝老味的，很棒！
东西都不错，基本都是肉，太容易就饱了。棉花糖棒棒的，小孩子和大人都喜欢
菜品味道还不错，只是汤实在是不好，都是香精香料，服务也不错
很满意，吃的超饱，就是等的时间长，然后等饱了，但是其他小吃挺多的
网红店？不知道，和同学一起去的，真是挺火的，午饭点都排队，我们去的早，服务很到位，菜品口味还可以，带着孩子，有小小的单间。
品种很丰富，味道也很好，没有因为是自助餐打折扣。
刚开业感觉不错，希望可以保持下去
一直对这家有偏见，因为觉得是居民区私房菜出身不如其他家家口味。所以一直没来过。今天突然想吃下午茶就进来坐坐，点了个棉花糖蛋糕还有巧克力奶茶。味道非常不错，从此改变了我对娜娜家的看法，以后会常来的，这家火肯定有它的道理，祝生意兴隆
去了好几次，还是一如即往的好。就是人太多。
蛏子挺好吃的，汤也不错，就是有点咸
抽中的大众点评200元券，四点多到的，排号165前面等候147人，从五点多等到了8点，总算吃上了，不过真的不像东北菜，主要是菜量小而且味道并不算正宗
北李妈妈菜已经遍布了好几个商场了，哪家的人都很多，平日日子还好，节假日很多人排队的，不早去根本没有位置只能等，但是他家的菜很好吃不枉我等位这么久，熏排骨大拉皮是每次必吃的菜品，还有类似于辣炒蛏子也很好吃，光顾他家不是一次二次，我可是他家的老顾客的，想必大家也是一样的哟
团购很合适??价格优惠??品种多味道好
以前和朋友吃过一次，觉得还可以，这次和同事们来几乎把推荐菜都点了，不知道是不是饿了，感觉味道特别好。妈妈熏排骨，烧鸡味的；手抓饼比糖饼好吃，奶香味特别足，糖饼有点甜，但是也挺酥的。苦瓜炒虾仁，苦瓜特别苦。拉皮都坨了，但是酱料还行。手打鱼丸汤是服务员推荐的，一点也不紧实，松松散散的，不推荐。金牌蛏子微辣，很快就被吃光了。有个锡纸包的鱼也不错，好像叫太空鱼，酸甜口的，肉质也不错。碳烤肉造型挺好，就是不太好拿，不油腻肉质挺紧实。烤茄子接受不能，味还行，太辣了。总的来说很不错，怪不得总排队。
没有一个菜是雷点，都超级好次，量也大，锅包肉也是炸的透透的，不是很油，拉皮料足啊，但是不适合冬天次，有点冰牙，喜欢罐味牛肉，推荐小伙伴们吃去
娜娜家味道真的很棒，非常好吃，适合约会
口味很好，环境也不错，已經带宝宝去过几次了，赞一个！
挺好的，中午去的，人挺多的。东西挺全的，烤肉好吃。小蛋糕也好吃。
爸妈很喜欢去，我是对自助不赶兴趣
很想再去，就是人太多了，要等好久
很好吃的烤肉，味道不错食材也很新鲜，喜欢他家的盐烤大虾！可惜的是都吃饱了也没等到他家的蜜汁梅肉！有点遗憾呀！
妈妈家很好吃，特别是熏排骨好吃！
环境很好，服务也很好，主要菜的味道也很好。
每次路过人都好多，昨天特意早去的。人依旧很多，环境有点吵，不过味道不错，烤虾非常好吃，还有小时候的棉花糖，甜点也不错
今天去吃了恒隆广场内排队最多的北李妈妈菜,1点到的,大约半小时就入席了,还算快,价格不菲,口味还好了。
娜娜家除了排队太久，别的都很好
今天不知道吃什么了，不想吃以前吃过的，就来到了北李妈妈菜，虽然以前吃过一次，这次点了铁板烤蛏，糖醋鱼段，手打鱼丸汤，还有酱油炒饭还有一个素菜，味道都挺不错的，不过鱼丸汤上了以后我都愣住了，有我不爱吃的紫菜，不过还好，鱼丸汤里的手打鱼丸真的超级好吃，汤的味道也不错，虽然有我不爱吃的紫菜和小虾米，但是下次来我还要再点一次这个鱼丸汤，真的超级好喝
挺好吃的，品种多，味道也还不错
非常好，服务态度也非常好，老板也很帅哦
怎么这次的熏排骨苦成酱哇。。。
环境不错，菜也比较好吃，服务员不够用
很多人排队。菜式虽然不多，但是家常菜做得相当不错。
味道还行，就是菜量不是太足，比想象中的差了一些
味道不错，菜品口味还行，就是人太多了，每次去都得排好久的队，用餐环境还是比较不错的，总体来说还是比较不错的
环境很好，干净，服务也很到位，味道也不错，下次有时间还去。
超级美味！每次都点不同的吃，都很好吃！是和闺蜜聚餐的好去处，环境好，吃的棒，超级喜欢，还会经常去的，略有小贵，但是真的很好吃！中餐西餐，主食甜点，包括冰饮等等都喜欢！每一样菜品都值得品尝，喜欢，赞赞赞！
环境挺好的，适合情侣去，烤的最好的是羊肉串和鸡腿，当然作为吃货的我觉得其他的也挺好吃，自助的水果什么的也都很新鲜，不过有点小贵，人多了去划算点，，，服务态度也挺好，可以媲美海底捞了，当然，要是再便宜一丢丢就更好了。
环境和烤肉都很不错，价格也很优惠
口味，服务都挺好，就是太热了。吃着饭都出汗
味道很好，上菜速度快，服务态度好，就是需要提前排号，也可以用手机排号点菜，人很多，生意很火，平日晚上八点多还有等位子的，可以在手机上结账，还有优惠。
等的时间比较长??但总体味道不错??服务比较好
朋友从上海回来我俩就是想找个地方适合说话的就带她来了这家，感觉来娜娜家每次都有新段子。当时就剩了个两人座位我先到的就边等朋友边看菜单，这会有的桌吃完了我就问服务员可不可以换桌被告知马上带位了不可以，就这样我眼睁睁的看着坐沙发的一老太太换到靠窗的桌子我就问服务员为嘛她能换，服务员态度都很好但就是起不到任何作用被告知说因为老太太三人所以可以换，有没有搞错她们后来从头吃到尾都是两个人我不知道是谁在说谎究竟是店员呢还是老太太总之让人感觉很不爽。菜品也就不多说了别人介绍的已经够多的了
等座等的都饿过了……??大概两个小时吧！总以为前面的人会等不了，都走了，可能大家都这么想吧????♂??等座时，排队给个鸡蛋，里面夹点酱料，倒是不难吃，还有炸虾片，水。终于等到的梨汤??真的很喜欢，不算太甜，浓浓的，很好喝呀！其它的菜品只能说一般，个人觉得都有点淡。环境就是很局促，有点嘈杂，可能就是这个氛围吧。
挺好的就是团购越来越贵了，希望店家多点优惠
比以前的用餐时间短了，押金多了！菜品变化不大
菜的味道退步了，大不如前了，花蛤里有沙子，基本每个都牙碜，吃了几个剩下的都倒掉了，酥鱼也有些嚼不动，烤肉上的比较慢，一个半小时才上了，三种烤肉，一次玉米一次香蕉，一个虾，退步了！
性价比高，熏排骨挺好吃的，就是菜品油太大
中午来的??运气好没有排队??性价比很高的一家店??环境也还不错??之前晚上去总是排那么一会队??人也挺多的??铁板茄子是最爱阿??酸甜口的??里面是肉丸??特别下饭??糖饼还不错??熏排骨和锅包肉也经常点??味道也比较经典地道??蛏子不牙碜??味道也还不错～
菜品不错，有免费酸奶挺好的，适合聚会
面条是最爱，就是人太多了，每次都要等
这家还是爸爸介绍给我的呢??一直没来得及写评价????人总是很多??听说口碑也很不错??菜品种类很多??总体还是在值得一去的
很好的呢～??喜欢吃这里的菜??川香牛柳好吃
点的不多，还都算好吃吧！最爱手撕饼
人多需要排队，菜品做的比较精致
彩虹沙拉还不错就是牛油果炒鸡咸。双倍芝士咖喱鸡焗饭无功无过。妓女面有点辣，没有特别惊艳。芝士土豆条就只是土豆条。柠檬鸡就是柠檬加。估计下次去也就是再尝尝甜品就行了。它家量不小，且行且珍惜。
没有上一次去感觉好了，同学还是特别喜欢吃玉米
恒隆的味道觉得比别家的好！不知道是否心里作用
肉的分量好足好足好足好好吃好饱！
第三次来了，希望这个地方可以办持久，性价比不错
第二次去吃了。这次没有拿太多东西，主要是吃不了太多别浪费。周末人超级多，等了半小时吧，里面环境还不错，毕竟是新开业不是太久的。东西味道还都算不错的，也算是货真价实吧。
烤肉味很不错，去过几次了，感觉超棒
环境比较好，口味上乘，就是因为周末人太多，服务有些跟不上，继续努力
点了一个手撕饼，一个烟熏骨，一个口味菜花，还有酸汤肥牛，前面三个都不错，分量也很足，两个人都吃不完，很满意，环境也也不错。可是酸汤肥牛谁能告诉我为啥光有辣味跟花椒味，那么辣，又没啥味道，你吃完试试，整个人估计都得冒烟吧！说好的酸汤呢？??难道说这是特色???
生日那天特地选的娜娜，环境好，服务好，特别好吃
周六去的????人挺多的????等了一个多小时吧????但是吃饭的时候绝对不让人失望??真的好好吃
人很多，要提前拿号，味道还是不错的
我觉得除了梨汤是必点的，其他都可以根据自己的口味选择，干酪鱼甜，牛肉烩饭卖相不好，虾不错。希望越做越好，不要辜负了大家的追捧。加油。
第一印象就是人多，排号，口味还不错，但没必要排号一百多以后还等着吃吧
点的都是招牌菜，量大，符合北方人口味，特别喜欢手抓饼，酥而且是甜的有奶香味，熏排骨也很好吃，带着手套慢慢啃
还不错，就是咸了点，酸菜不太好吃，铁板茄子不理想
有点腻吃一点就吃不下了。??奶酪放太多了吧也许是
第一次来很火的娜娜家，大悦城店更是火上加火，上次周六晚上不到七点来的，都不发号了，这次我们决定早来，下午四点多就到了没想到拿了号前面还是要等十桌，等了大概四十分钟进去的，还安排的一个靠窗的位置，朋友说光线不适合拍照，后来看到有一桌位置很好的走了我们就换过去了，沙发真是太舒服了！我们因为看其他人评论说娜娜家量大就没有多点，奶酪罐子实在太美味了朋友说吃完都还想把罐子舔一遍呢！还有那个著名的意面，口味很独特，不过有些辣，不太适合我。彩虹沙拉确实好大一份，材料很多很多真是太实在了！芝士薯泥香糯可口！柠檬鸡肉质柔软香嫩，实在好吃！总之这次我们点的都是大家很推荐的，下次再来试试其他菜品！
好吃！每次来必点的是馋鱼那个虾和剔牙鸡，也算是店里的特色了吧。环境也适合两三好友小聚，我已经带了不同的好友来这聚餐三四次了，大家都说好！哈哈哈。第一次来的时候点了魔鬼奶茶，那个盛奶茶的骷髅头瓶子还能带走。下次还会带好朋友来！
朋友一直闹腾去吃娜娜家，说一直没吃上…等了会儿，就进去了，大桌比较少，因为人多，尝了很多东西，图都放不下了～彩虹沙拉还可以，但不喜欢里面的咸奶酪，奶酪罐子基本上是每桌必点的，还不错啦～但盆友不太喜欢，还点了樱花芝士蛋糕，就是都还可以，没有很惊艳～就是点的甜食太多了，太腻了…芝士焗薯泥，厚厚的一层，剩了很多，实在吃不下了～照烧柠檬鸡很喜欢，喜欢柠檬酸酸的和鸡肉一起吃，烟花妓女意面算好吃的了，我就是觉得面有点硬，北海道温泉意面里面有芥末，汤味道不错，有淡淡的芥末，就是面没什么味道，西班牙海鲜饭也还可以的…点的喝的都不好喝，放了好多冰块，味道都是一样的～娜娜家就是味道都还可以，但没有惊艳的地方……
第一次来大悦城这家店，去过很多次娜娜家，还是最喜欢去一店，虽然地方小但是那里感觉很温馨，每次去都点的奶酪关系，这家也没有，沙拉也越来越缩水，几片培根而已，华夫饼做的还可以，奶油很好吃，最爱吃那个墨鱼汁面，今天换了个烟花妓女面，名字有点怪，但是味道真不错，酸甜咸辣口，最后这个铁板芝士鸡吃着有点腻了，味道还可以，娜娜家的料都给的很足，所以吃着吃着就会腻了，而且这边环境很嘈杂，像民园那家的漫咖啡，都是敞开式的大厅，不过是我去过回头率最高的餐厅了，继续支持！
第二次来点了几个特色，味道挺好，特别是秘制猪脚，都很有特色，棒棒哒
上个月末我和朋友去大悦城5楼骑鹅公社的娜娜家吃饭，我们大概中午12点半到的，前面已经有两位排队的了，拿完号儿我们就在骑鹅公社逛了逛，回来时刚好到号儿。彩虹沙拉，不错??我喜欢。奶油蘑菇汤，每次必点。焗土豆泥，还不错。烟花妓女意面，微辣，我感觉一般。烤牛排罗勒调味饭，之前在乐宾店朋友点过，我尝了觉得不错，这次点了感觉就是吃多了会腻。西班牙海鲜焗饭，这个饭上的最慢，等了好久，不过味道还行，我就是闲剥虾麻烦。奶油罐子，这次感觉挺好吃的。总体来说还不错，就是都是甜的，吃多了会腻。
"10:00我们出发，去颐和园。自然是乘地铁，北京的地铁并不新，但安检很严，与上海火车站的安检有的一拼。。。
一个多小时后，我们进入了偌大而美丽的颐和园。颐和园是清颐园的重建，有很多道门。也不用多说，看看这些照片吧！
颇具江南风情的苏州街、西藏风格的四大部洲佛寺群、平静的昆明湖、雅致的长廊、宏伟的佛香阁……这些是颐和园中的景致 ，在兜兜转转中我们都对它们如醉如痴，又羡慕当时的皇室能在此——这样世外桃源的地方居住。只可惜气温飙升，到了35℃，在火烧般的烈阳下，我们也并无多大体力接着玩。
不过，在看了佛香阁之后，整个后山算是结束啦，我们看完了后山，便是参观过了颐和园中最重要的那些建筑。下了山后，是著名的长廊——700多米，是世界最长的长廊。
东堤可是有典故的！其实这里原名西堤，乾隆的一首《西堤诗》解释了为何更名东堤：
西堤此日是东堤，
名象何曾定可稽。
展拓湖光千顷碧，
卫临墙影一痕齐。
刺波生意出新芷，
踏浪忘机起野鷖。
堤与墙间惜弃地，
引流种稻看连畦。

长廊过后，我们去了文昌阁，经过它底下的大门，我们从新建宫门出去，便离开了颐和园。"
终于忙完一段落，去了这个从踏进北京就惦记的地方，我还小，我的童心还在！ 一进来就惹眼红轨的极速飞车，不过这种东西对于我来说看看就很刺激了方圆一里都能听见它冲出去时的轰鸣声……不过你以为这是最刺激的你就错了……黄轨的水晶神翼飞行式过山车也很酸爽，白轨的雪域金翅跟芜湖方特最刺激的火流星一样好么，就是换了个名字 欢乐谷的锤子是真多，据我发现有一个大摆锤（改了名叫太阳神车），两个小摆锤（一个叫深海漩涡一个disKo），disKo印象最深，看着平缓坐了很酸爽，俯冲的时候肚子、脊椎、大脑中枢神经一起痒！痒的要命！于是高空中的那个人闭眼捂耳大叫：“快停啊快停啊！我再也不坐了！”待结束，我反观下一波上去的人，他们竟睁着眼睛，双手平置，表情泰然自若！ 我不怕高，我只是心肺能力不强。一切游乐设施，只要不是平行于身体方向加速度显著的、旋转或自转角速度过大的，我都可以坐。 飞蚁战队（方特叫苹果飞椅，石林峡叫高空飞翔）、冲浪者（这个新颖）很好的说，玩了三遍…X战车就略变态了，看看就好。 欢乐谷跟方特显著的不同，应该是欢乐谷的表演很密集。极限运动有外国gg表演骑行、溜冰特技，完了还搞到了合影嘿嘿～舞蹈类表演有各洲演员参与，就我所见有中东肚皮舞，美洲拉丁舞，非洲吧嗒吧嗒的不知道什么舞…外国mm有很多相当养眼的喔。 这次有好多感兴趣的没有玩到，有的关的早，下次见吧。日场票可以一直玩到晚上，不用另外买夜场票。海洋馆值得一去，项目极多：飞鲨战队徘徊了好久最终还是没敢上，因为有倒立，俯冲高度也不小，我不确定我会不会昏过去；海马骑士、潜水鱼缓和些，坐了三遍。飞越爱琴海，相当于芜湖方特的飞越极限；模拟过山车等得心累才等到了，相当于方特的星际穿越，但更刺激一些，附上座椅的震动和吹风…… 乐乐跳和海洋之星（10层楼高），不知身边人为何如此泰然自若，我一手握紧前面的杆，一手握紧侧面的杆，双脚压紧我的包，身体控制平衡，眼睛还要忙着欣赏风景！座舱那么斜，我好害怕我滚下去了！好吧，这就是为什么只有一些平和的项目有机会拿出手机拍照，其他的没有照片！ 奥德赛之旅，别地儿叫激流勇进、玛雅天灾乍看像方特的神秘河谷，亚特兰蒂斯，特洛伊木马（别地儿叫波浪翻滚），虽然马不停蹄地玩，但还是错过很多景点。 攻略：戴隐形眼镜（很多项目让你摘眼镜，搞的我更晕）、穿棉料，因为一天下来汗湿漉漉的、穿裤子（飞行船不方便裙子）! 
故宫传承了中国悠久的历史文化~定期会来这里走走看看，感受那种肃穆的感觉！这里凝结了人类文明的智慧以及厚重的积淀。虽然无法穿越回那个时代，但是走在这里，也同样感觉的到历史的点点滴滴。故宫一直在不断的维护修复，感谢付出辛苦的工程师和画师，让这座宫殿，一直以最好的状态呈现在大家的面前，棒棒的！看到大家在烈日下，在房顶上进行修复工作，真的很感动。完美的故宫背后，就是因为有你们的辛苦付出，我们才能一直一直将这段历史，这段文化积淀留存下来，能够让更多的人看到，感受到，非常棒！
当天人并没有很多，除了入口第一个项目其他大概排十几分钟队就可以玩，所以一天时间把欢乐谷几个最有名气的项目都玩过了，很有趣，也很刺激，就是很遗憾水上项目没有玩。去玩的各位一定要注意时间，水上项目到下午五点就关闭了，推荐各位去海洋馆，很多室内项目也很好玩，去的时候刚好有表演，室内非常凉快，而且几个项目的程度都比较适中。总之对北京欢乐谷满分好评，和同学度过了非常愉快的一天！
和家人一起来的，周末天气非常好~夏天景色很漂亮，绿色植物都长起来了，水绿绿的，很多鱼，很多漂亮的建筑，小船只，总之这里，真的环境很好，景色很美~白天和夜晚，感觉像是两个世界，很漂亮很漂亮~~~~推荐大家来这里玩儿一天或者二天~~~~可以完整的感受这里的白天和黑夜，非常赞！这里的餐饮重形式，不重味道！真的非常非常一般，但是装修和调调都很不错，如果是冲着美食来的，一定会失望，但是只是来感受氛围的，这里就是比较不错的选择~~~~大家都来玩玩儿吧，不要坐电瓶车，走走，全部走下来，基本4-5个小时！很好玩儿的！给这里的设计者，一个大大的赞！！！
大型游乐园和小伙伴们一起去的，超刺激，路也比较好找，演出很精彩，玩儿了一天，就是里面的吃的有些小贵，就是一些特别刺激的项目排队时间长一点，不过送给自己的毕业旅行，来这里很值了！
总体印象就是管理有序，仿古主题有特色以及夜景更美。先说下客栈吧。我们是在网上订的古北水镇大酒店，电话确认什么的做的很周到，可以开车先到酒店，停车场比较大，收费10元，车可以开到地下车库。然后在前台办园区的门票更便宜（本来是150），据说入住期间可以多次入园。后来划船时候师傅介绍说这里从民宿到酒店都有，300到3000的价位自己选择。入住水镇的酒店可能会享受古镇门票优惠，建议提前咨询。像古北水镇大酒店，优惠后门票是80元，入住期间还可以多次往返景区。当然还有威廉埃德加精品酒店和温泉酒店，品质也很不错。镇内酒店的入住手续可以在游客服务中心统一办理，并可将行李送至入住酒店。 园区的服务大厅还蛮气派的，等人的时候还发现了星巴克=^= 旁边还有沙发可供休憩。 进去之后就是仿古建筑群啦，天气好的时候真蛮像江南水乡的。夏秋可以选择划船看，游船票是半城80，下了船上楼梯就能看到烧肉馆，无缝衔接吃午饭=o=；冬天就泡温泉啦，酒店有代金券，其实后来想想应该网上搜搜有没有团购的。 然后就是到处走走逛逛啦，比较有特色的是染布坊、大戏台和风筝铺，阳光一晒真的很有浮生半日闲的感觉。 两日游的话还可以选择夜游以及司马台长城。夜游司马台蛮有感觉的，加上缆车有个套票是200（还是酒店订便宜，貌似是120还是160），相较白天，夜色下的古北水镇在高处看另有一番端庄明艳的feel。 提示下自驾线路是上京承高速，在涝洼桥从司马台长城出口出来上匝道，再进入马北路大概2公里就到了。但是京承高速是有名的堵点，如果准备一天内解决的话，最好早点出发；如果准备歇一晚，可以中午出发。
不愧为皇家园林，好大，景点也挺多，还有囚禁光绪帝的屋子，里面也有很多古董家具，但只能隔着玻璃看。要登最高的塔要10元门票钱，还是值得的，可以看到颐和园全景。这时候荷花开得正旺，可以买游船票去赏花。也可以租船在湖上畅游，有电动的有脚踏的，很多种，价钱不同。长廊超级长，也很凉快，累了就在长廊那里休息一会儿，因为和妈妈一起去的，山就没有爬。既然逛了，如果有精力一定要逛全！
最佳游玩时间当属花开时节，颐和园占地面积广临近昆明湖可谓是有高楼有山水。佛香阁，阁楼很高刚进园内就能看到玲珑塔一样的外形，从东门进入要走好久才能到阁楼脚下，进楼需要单独的门票，需要走两次高高的楼梯才能到顶端近距离看佛香阁，楼梯很陡带小孩的游客不建议来此，爬楼梯真的很累很险。 后山上桃花落了满地，非常适合休息拍照，美美的很温馨。
对于习惯刺激，喜欢游玩的来说欢乐谷是个不错的选择，相对于别的园区单次收费，欢乐谷的一次性收费，还是感觉欢乐谷的比较划算，园区很大有很多年龄阶段的选择，安全系数很高，觉得工作人员也很热情逗乐，是三无好友狂欢的好选择！园区的食物相对于其他景区算是优惠了，购物吃饭都很方便！
欢乐谷绝对是值得一去的地方，每次去北京都会去欢乐谷，现在地铁7号线开通了，去欢乐谷更方便了…我恐高，很多项目都不敢玩，主要也是陪孩子去的，里面的《燕子李三》，《玛雅天灾》，《丛林飞车》，《欢乐王国》等，都非常有趣，一定要试试哈
偶吼吼！上学时候就总来这里玩儿，现在长大了，还是喜欢来这里玩儿。怎么说呢，承载了学生时代的记忆，同时也见证了我的成长。挺有意义的地方。
早上五点半起床的，然后坐公交，地铁，到天安门广场转了好久，各种拍照的。到达故宫大约九点，然后有扫二维码在网上买票进故宫的，也有窗口售票的。进故宫的票是一人二十，里面有珍宝馆和钟表馆两个馆是需要另外买票的，一个馆的费用是成人10元，学生5元，我和弟弟只买了珍宝馆的票，我们都是学生，然后一人总共加起来的门票是25元，两人50。反正里面文物很是精美，逛了好长时间。当时没买钟表馆的票现在挺后悔的，建议都去看看，门票也不贵，看了涨涨见识啊，要是想看的细的话建议花个三四个小时逛逛，里面很大，可以去早一点慢慢欣赏的，毕竟到了中午就热了。最后祝游玩开心啊
德胜门乘877旅游直达一个小时到达八达岭。因为我们一家三口自由行，时间充裕，选择了名声在外，最为险峻的北长城徒步登峰。徒步登峰，两大一小门票100。 从登峰口到北8，看起来一路艰辛。一路经过数段近80度角的阶梯，窄得只能一人通过的烽火台，阶梯，避过断崖封闭的北7，终于在近两个小时后登顶，一览众山小，看着蜿蜒曲折的长城和熙熙攘攘的人流，颇有“雄关漫漫征如铁，而今迈步从头越”的豪情壮志！ 返程走了长城下峰通道，一个小时就到了停车场，停车场那可以光荣地领取免费好汉证书，五块钱塑封费。
购票还是挺方便的，买了之后，第二天只要拿着身份证就可以入园，不用排队买票。在欢乐谷玩的很开心，还有表演可以看，最喜欢的是燕子李三，去看了两遍哈哈哈
"九年前游过江南的乌镇、西塘，自此心心念念那温婉如秀美女子的风景。今年六月与美国回来的小姑子一家去了号称“北方乌镇”的“古北水镇”。古北水镇=水镇+司马台长城，风景宛如当今的女汉子，既有温婉的内心，又有如铁汉般坚强的性格。

周日从市区出发，预订的“古北水镇大酒店”。酒店住客可以享受水镇门票半价。

第一天逛古北水镇，整个景区延汤河自西向东分三大区-水街历史风情区、卧龙堡民俗文化区和汤河古寨区。一路参观景点“司马小烧”、“永顺染坊”、“金鱼工坊”、在“风之屋风筝”体验绘画风筝，杨无敌祠、震远镖局，日落时分回到日月岛广场，在汤河清真餐厅吃晚饭。

水镇一天之中天气变化较大，上午蓝天白云，下午雨后的水镇绿意盎然，湿润，仿佛行走在乌镇的街区上。晚上夜幕降临，反倒游人如织，这里比市区低四、五度。整个水镇和司马台长城在夜晚的灯光下更加神秘、迷人。白天不起眼的一家“建昆堂花灯铺”晚上热闹非凡，张灯结彩，来的客人大多提上一两个花灯笼，儿时的回忆和企盼...

第二天一大早凭预留指纹和身份证再次入园。整个水镇还在沉睡中，我们直奔司马台长城，开始挑战自己...炎炎烈日，汗流浃背，一行人上行没有选择缆车，而是从东二楼爬到东八楼-望京楼。以奇、特、险著称的司马台长城终于踩在自己的脚下，为大家点赞！

古北水镇有许多娱乐休闲项目，爬完长城正好去“御大温泉”池子泡一泡。白天泡温泉，不仅放松身心，缓解疲劳，而且边泡边欣赏远处巍峨的长城...之后再把“八旗会馆”、“古北烤梨”体验一下。

“摇橹船”也是古北水镇的一大特色。白天可以感受水镇的古朴，夜晚可以欣赏水镇的灯火阑珊。没有坐船，留一点遗憾，希望下次再来，古北水镇，我会回来的！"
网上购票，直接刷身份证进入，虽然方便，但也遗憾没有纸质门票做纪念。早上十点进入，按网上找到的图片，东中西三路，我们选择了东路兼去了中路。东路上午门城墙，然后从东华门下到地面。这条线人确实相对少些。下来后找地方坐下吃干粮。然后小朋友睡着于是兵分两路，一路带小朋友原地休息睡觉，另一路去中路逛到坤宁宫，在坤宁宫旁边的商店买了纪念品。如果想在北京买纪念品，强烈推荐买故宫的纪念品，其他景点的纪念品都很山寨并且毫无辨识度。故宫的纪念品虽然有清宫剧的很强的印记，不过相对来讲，性价比较高，也比较有故宫的特点。从坤宁宫返回东路，小朋友醒了，正好继续向前逛，主要看了九龙壁珍宝馆，最后从北门出故宫。稍有遗憾没有看到御花园。实在累得走不动。夏天去故宫最主要要带够水，人均两瓶确实是有必要的。还有买了携程的电子讲解，要不然真是看看热闹去的。
这次去颐和园才发现它有这么大，过去去的只是它的一部分，葱葱的进去向左看十七孔桥，向右走长廊到石舫，调头回转，以为颐和园就这么大呢。
这次来北京，在携程上看了很多攻略，受益匪浅。 来去八达岭长城也看了很多攻略，一路下来，觉得有必要写几点。 第一，关于交通，我是从地铁2号线积水潭b口下，然后地上会有指示标志，每隔一百米就有一个，一直到德胜门，然后有个大停车场，直接坐877就是了，刷卡6元，不要相信黑车。 第二，877上的免费讲解会夸大登长城的难度，以及故意提前末班车时间，让你产生畏惧心理，从而坐他们推荐的滑车。 第三，由于我家四个人分两路，我带大娃徒步登山，夫人带小娃坐滑车，所以我对这两种方案比较有发言权。我先选择上北路，我到了北四楼的时候，夫人那边刚排完队上滑车，等我们到了北九，那边才刚上北四，滑车的终点，北八九难度很大，我们到了北十二的时候，夫人那边到了北六，北边十二就到底了，然后我和大娃为了完成双结局通关，准备把南边都登完，又不想原路返回，因为北八九太陡峭了，就从北十一直接下山，下山到出口到只要十几分钟，然后重新买票进去，走南线，这时候夫人那边到了北八，开始回到北四坐滑车下山，南线大概四十分钟到一个小时就能到南七，然后下山可以走便道，十来分钟，我这组南北双线时间是3小时整，夫人那组因为体力稍差，加上上下滑车都要排队，所以耗时4小时余。 第四，回来的时候因为等夫人，所以到了下午四点半，这时候回到877公交站排队，人很多，我们刚开始排队的时候，有个类似工作人员模样的人敲着栏杆说，没车了，下面的人都打车回去吧，但大家都没信，我前面大概几百人，后面大概还有几百人，慢慢等，慢慢排队，反正最后我上公交的时候是五点二十，下山的时候还看见有公交上来，最后是不是所有的人都上了公交我就不得而知。
恭王府是位于风景秀丽的北京什刹海的西南角的一座王府，坐落于一条静谧悠长、绿柳荫荫的街巷之中，它就是现存王府中保存最完整的王府。恭王府的前身原为清代乾隆朝权臣和珅的第宅和嘉庆皇帝的弟弟永璘的府邸。恭王府由府邸和花园两部分组成，恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。恭王府分中东西三路，分别由多个四合院组成，后为长160米的二层后罩楼。中路的3座建筑是府邸的主体，一是大殿，二是后殿，三是延楼。北京据说有两条龙脉，一是土龙，即故宫的龙脉；二是水龙，指后海和北海一线，而恭王府正好在后海和北海之间的连接线上，即龙脉上，因此风水非常的好。另外就是福了，整个王府据说有1千个福，最出名的就是康熙御笔题写的福字，藏在花园假山内。门票：40，地铁北海北下。
首先携程网买票比在动物园门口买便宜，而且又省时省力，很方便的，之后出去玩还会在携程网上搜景点并且买票。这是儿子自己在网上挑选的地方，一家人玩的很开心，小火车坐的时间挺长的，有一个小时，和野生动物亲密接触。笼车是孩子们最感觉好玩又刺激的，亲自喂动物食物，它们力气大的能快把笼车推翻，挺吓人的，但是很安全，孩子们很喜欢和动物亲密接触。这次选择不后悔！
"紫禁城宫殿于明永乐十八年(1420年)建成，位于北京城中心，南名午门，北称神武门，左右为东、西华门。前半部以太和、中和、保和三大殿为中心，东西辅以文华、武英二殿，统称为“外朝”。后半部，以乾清宫、交泰殿、坤宁宫为中心，左、右为东、西六宫，后为御花园，在此以外，东有皇极殿、宁寿宫、养性殿、乐寿堂等建筑。西有慈宁宫、寿康宫、寿安宫等建筑，乾清门外东有九卿房；西有军机处。养心殿为皇帝日常办公地。与之相对称的地方为奉先殿，整个紫禁城宫殿建筑，是中国历代宫殿建筑的继承与发展，是中国现今保存最完整、规模最宏伟的古代宫殿建筑群。

故宫的整个建筑金碧辉煌，庄严绚丽，是世界上最大的木质结构宫殿。 建于明代，用于明清两代，更感叹满人对汉族文化的尊重和传统。 里面的珍宝收藏很多。 中华民族文化的结晶。现代旅游开发造成故宫几乎每天是人山人海，但是来到北京还是必去之地！"
八达岭长城是明长城中保存最好的一段，也是最具代表性的一段，是长城重要关口居庸关的前哨，海拔高达1015米，地势险要，城关坚固，历来是兵家必争之地。 从宇宙中观察地球，连绵不断的万里长城是我们中国的唯一标志，她是世界历史遗产，更是我们中华民族的骄傲！ “不到长城非好汉”，八达岭长城是我们游客到北京游览的必到之所。登上八达岭长城，极目远望，山峦起伏，雄沉刚劲的北方山势绵延不绝。八达岭长城因山势而雄伟，山势因长城更加险峻。
我是暑假期间周一去的，只能说是人山人海，连上个洗手间都要排队到厕所的大门外！故宫每天限8万张票，一定一定要提前在网上买票，凭本人身份证入园，否则现场买票要排长队不说，还不一定能买到。故宫除7-8月外，每周一闭馆，淡季：成人40元，老人/学生20元；旺季：成人60元，老人30元，学生20元；残疾人、6岁以下或1.2米以下免票。
颐和园是真大啊，坐旅游3号线过来，刷卡15现金20，停到颐和园北门，人少，故宫北门始发，路过鸟巢，水立方，清华，北大。坐回去还是颐和园北门上车，4点半最后一班车，早上9点15。 颐和园门票是在北京游园网上买的，直接扫码进入，很便利，只要是公园都可以在这个网站上买。进去后，是苏州街，没去，都是各种商户，商业气息太重。一路直走，到万寿山，路有点陡，不建议带太小的孩子去，还是有一定危险的。看见有的孩子还石头之间跳，家长也不管，人那么多，出问题后悔都来不及。上去就是供奉各种佛像的寺庙，都对游客开放，这点比故宫好。登山去能看到大半个颐和园，很漂亮。 接着下来有一个单独收费景点门票10块，慈禧当年拜佛的地方。值得一看。修的很精致。再下来就是昆明湖，下来就有坐船的，大个40一位，大约20分钟左右，自己租船，4人的60，6人80（脚动）。电动120好像。在哪个地方租的，还到哪。有很多租船的地点，看心情，看体力，哪里租都行。 继续东走，慈禧居住地，戏园子，见大臣的地方。然后出东门，坐公交，回北门，坐3路观光回去。颐和园还有一半地方没有逛，怕赶不上车，再有体力也跟不上了。
七年了，在这个烂漫的夏末秋初的日子里，欢乐谷我们又一次重逢！这里是勇敢者的乐园，是梦幻中的乐园...我们大手牵小手，尽情狂欢！此次赶上七夕活动，日场99元超级划算，而且日场是可以玩到闭园的，过于刺激的，看着就不敢玩，奥德赛之旅是我最喜欢的，因为带孩子，主要去的是蚂蚁王国和欢乐谷三期，如果带特小的孩子去，极力推荐环球漂流，太美了！
初中时候去过一次，除了长廊，对其他的印象不深刻。现在，在北京读博士，周末和好友一起来颐和园转转。买的全票，包括四个园内单独收费的景点：佛香阁、文昌院、德和园、苏州街，旺季的话一共60元/人，我觉得价格还是可以的。进园之后，就尽情游览吧，会有不少团队游，可以听他们导游讲解，如果感兴趣的话。我们10点左右开始的，下午2点左右离开的。中间在“加加游”吃了面（价格算比较低了）。累了可以歇歇，位子基本到处都是，应该只有佛香阁那上山比较费力气。另外，走苏州街的时候，注意安全哟～离颐和园不远（400米左右），应该是在西苑地铁站附近，有好多肯德基、必胜客、麦当劳等那种店，很方便。希望大家能够在颐和园玩的愉快！
春秋的周末来颐和园划船真是一种享受，可以算是北京众多景区周末的顶级享受。 周末的颐和园人很多，放假的市民和旅游团，在入口和东边的河堤上，游人摩肩擦踵，很是吵闹。但准备好足够的零食，和家人租上一艘小船，忘记时间，却又是另一种感受。 千万不要坐大船，人多航线还固定，只是把你从这一边带到了另一边，很没意思。要租带棚子的小船，体力好租脚踏船，想省力租电动船，脚踏船一小时六十元，普通电动船一百二，豪华电动船一百八。租上船，进入昆明湖，感受顿时变了，气温清凉了，声音安静了，满满的游人瞬间没了。一叶小舟飘荡在昆明湖中，远眺四周景色，顿时海阔天空，烦恼烟消云散。沿湖游览，四周景色各异，东岸繁华，北岸雄伟，西岸翠柳绿草拱桥景色最为宜人，南岸最为清净。不想走了，把船随便在湖上一停，吃吃喝喝，聊聊侃侃，迷迷糊糊，非常难得。这样随便一个放松，至少个把小时就进去了。 如果有这份空闲，千万不要错过春秋的昆明湖游船。
《游赞颐和园》=乘车直到北宫门，苏州街上赏御灯。攀岩登临万寿山，颐和苑林胜仙境。烟波浩淼昆明湖，涵虚三堂湖中鼎。西堤六桥千棵柳，鸳鸯成双戏游艇，万紫千红惹人醉，西堤苏堤分不明。长虹偃月十七孔，康乾盛世金牛铭。邀月游到石丈亭，千米画廊更传神，传说神画神工绘，古人山水画中行。云辉玉宇瞻智慧，心静入佛登排云，距山面湖夕阳照，佛香阁里颂太平。
周未带孩子去的，换票口很奇特安排在了一列火车车箱内，进入场馆最好从最上一层开始，这一层也是孩子们最爱去和看了，主要是一些国内国外名车和古董车。，除了在床下边两层大多数主要是汽车的机械常识，孩子大多数不太感兴趣。总体来说也就有一层可看的。
很不错，蜡像逼真，魔兽还有VR体验，新上的杨幂异常火爆，值得来看。赞！！！
人很多，幸好是提前订过票了，服务很好，蜡像很真，见到了喜欢的明星，很喜欢
很不错，晚上7点去的，人不是很多，玩的很尽兴！
很激动来这里，看到了想看的明星，做的很逼真很好
很好，适合闺蜜，情侣一起玩，拍照是个不错的选择
里面很好，东西做的很逼真，下次还会来
要想看美人鱼和芭蕾舞一定要在开始了之后再出现在隧道口，或者就在隧道口等，不然根本看不到，她们只在进口那里表演
隧道里的鱼不是太多，没有期待中的精彩，不好停车
还好吧    全家第一次去 孩子很兴奋   就是地方不大  停车还算好停    吃的东西有点小贵   团购便宜很多
孩子们玩的很高兴，爸爸也很开心
价格不贵 看点很多 体验区做的很好 适合带孩子一起去 中午可以在那里吃饭
游客很多但里面很大有三层，蜡像做的还算逼真，种类较多值得一去！
挺不错，还有优惠，以后会在携程上订票
今天很热，但是有风的时候还是比较舒服的。一进门就是猛兽区，但是可能是正午，老虎们都懒羊羊在睡觉。狮子也很温顺，就是马来熊呆萌呆萌地很可爱。但是少了刺激性，跟普通动物园也没什么两样。大人觉得没意思但是小孩还是很开心的。尤其是喂长颈鹿和斑马，孩子喂得特别开心。性价比不高，总体没有值回票价
很好，在携程上买便宜 去了买170呢 如果单看海狮表演40 很划算 星期天过的还不错 是个不错的周六日小休日 还有3D画 还送了小礼品
总体来说很不错，就是停车场恰逢活动不能进去，停车费了些周折。一般景点儿童是1米2以上才收费，这里是1米，不知道标准是如何界定。好在里面的鱼，尤其是隧道确实不错，虽然没有想象的那么宽，但是鱼类品种丰富，健康状况良好，给80分吧！
不错，进去就看表演，美人鱼表演也很好看，网上买票还比到那买便宜
很喜欢 不错 性价比高 一日游
明十三陵是北京著名景区，定陵是十三陵中唯一开发地下陵寝的景点，到北京一定要去定陵参观。
环境很好，很像真的，携程网订票方便又有优惠！
非常赞！蜡像非常逼真！迷妹日常！
特别值得去的一个地方，精湛的蜡雕技术着实让人佩服！
适合带小孩去，挺凉快的，坐车方便……
景点比较老啦，人比较少，半天就可以逛完，还不错
和孩子一起玩了趟蜡像馆。说实话，本来没抱太大期望，但看了一下，确实有独到之处。人物栩栩如生不说，手模以及模型的打造过程展示可以看出是用心的，精益求精。馆虽不大，但各类人物较为丰富（当然孩子没看到杰克船长有些遗憾）。
蜡像很逼真！值得一玩！就是门票有点小贵！
蜡像很逼真，已经分不清真人和蜡像了?，见到喜欢的明星，很棒
带老人和小孩去的，玩的很开心，不错
清净，夏天的地宫凉爽，湿度大，值得去的地方
赶上最后的营业季，没有太多人。
不错，希望今后能在比平台上增加儿童票购买功能，否则带孩子一起去，网上买了大人的票，还得再到窗口排队买儿童票，麻烦！
非常好，可以莱昂纳多蜡像在维护，就是奔着他去的非常好，可以莱昂纳多蜡像在维护，就是奔着他去的非常好，可以莱昂纳多蜡像在维护，就是奔着他去的
不错嘛。逼真啊。两个小时可以完成。上午十点时候人多。在前门大街转一圈再去。
环境很好！蜡像逼真，指示牌也很清晰！不错！
蜡像真的很逼真，北京没有薛之谦有点小遗憾。。。
蜡像逼真，指示清晰，环境还行。如果见门口人多就等会儿再去，人少照相舒服。旁边的全聚德烤鸭哈哈哈
第一次去，很新奇的感觉，蜡像栩栩如生，能跟好多明星名人合影，太爽了。关键是还有鹿晗！
主要是去拍照的，人物形象很多，拍一下午足够了，工作人员态度好
不错，很多明星，我们跟团，没有此行程，自己购票前往，大方便
很多艺人还是很像的！尤其是赵丽颖哦！
孩子们很喜欢，人物很逼真，照像不错，带孩子玩很适合
方便快捷，经济实惠，外出旅游好帮手。
环境不错，就是观赏通道较窄，人多时无法正常观赏
每个蜡像都超级逼真的啊 还看到了DB 简直不要太帅 啊啊啊啊
绝对的好地方，适合溜娃陪老人。园区绿化很到位，一点都没有老动物园那种异样的味道
很好很好。提前一天购买的，到售票处马上兑换门票。很快入馆。好评！
门票价格不算亲民，适合春暖花开的时候去玩，算是各个国家有名的建筑物，不能走遍世界，但你在这可以见识一下他的外观，我觉得他是个幸福的地方，我去的时候五月春暖花开很多新人在拍婚纱照所以说它是个幸福的地方，拍婚纱照不错选择的地方，园区很大，很美，不算太有趣味性……
场馆精致，可以随意拍照，就是感觉蜡像少。
还行吧，挺好玩的，可以开车进去。
非常好景点，保护也很好，不虚此行
那天人太多了，等了2个小时，不过里面还行，池子挺多，就是觉得娱乐少点
门票在携程上预定很方便。跟很多明星合影了哦！
很有趣，蜡像也挺多的，有意思，虽然有些蜡像做的不是很像，但还是值得一看的。一定要2个人去 ，一个人去的，没人拍照，很可惜。好评好评。跟鹿晗拍照的很多，一定要眼疾手快。
感觉很好，一切都很顺利，下次还会再来
印象最深的是尼泊尔熊 守门那只是执着的挨个敲车窗。其次是最后返程的散养?和鹿，一个字他们太热情了，孩子也异常兴奋。总体来说不虚此行！
地宫没太多东西可以看，只是觉得几百年前能有这么厉害的地下建筑，中国人确实牛！
相比较而言，景区性价比不太高。但是巨大的金丝楠木大殿，确实很壮观！
还不错，解说不错。但是定位不太准确，需要自己去点开来听。
很不错。去的那天上午下暴雨，所以中午才去，没想到人还不少，停车直接停到工体里面才有车位。表演都赶上了，隧道很棒，第二次带孩子去了，宝贝很喜欢。
总体还可以吧！地方是不大，不过孩子喜欢，就那海底隧道就走了五六次！美人鱼表演也看了好几次！ 里面的物价是有点高，不过也能接受。
好多汽车，各种各样的非常有看头，适合带小孩子去参观，里面有小孩和大人的汽车模拟驾驶，赛车驾驶，户外儿童赛车场，还有买纪念品的礼品店。
我们是6月底去的，高峰期刚好还未到，可以在里面好好的看看玩玩，可以给孩子科普下世界顶级建筑知识，里面很大，够玩一天的，我特别推荐买一张地图，我们在去世界公园的路上买的地图，一元钱，上面有推荐路线，你照着走就OK了，要不然，你走到脚疼还没看到你想看的建筑，可以在门口租老爷车方便多了，世界公园值得一去
杜莎夫人蜡像馆非常著名，我们就是冲着这个名头来的，展馆里陈列来自世界各地名人的蜡像，非常逼真，有的俏皮可爱，有的生动唯妙，非常值得来观赏。
一进门我就是野生区，我的小心脏跳个不停，吃人了。。。感觉不错都有电网，要是没有就更好了 天太热了，动物们都爬在哪里移动不动，最兴奋的是看到了非洲大象，真的好大
之前和家里人总去还不错，后来开了西山温泉就不去了。
还不错，拍到了自己喜欢的偶像，人也不是很多，拍照片神马的还是很方便的
景色优美，性价比高，还会再来的，好评！
真的很值的景点，希望大家一起组团去看看
和朋友一起去的，不错值得纪念，铭记
很有历史底蕴，要好好游玩，好好感受
去过很多次了，室内和室外的温泉都非常好
游玩长城去了十三陵，参观下古代帝王陵墓，大气磅礴，地宫有点阴冷，还是值得一去
了解世界各国的名胜古迹，很赞！里面还有表演，大家可以早点去，看好表演的时间，不要错过…礼品店还有世界公园的书签，15元一套，有景点图片和介绍，值得一买，留作纪念…门口还有小车，可以租一辆，下车可以把车锁上，比较方便，但是租金较贵，1小时100元…
好玩，特别真实，真的很好玩，特别期待有杨洋入住
地方很好找，蜡像不少，哈哈看到鹿晗好兴奋
总的来说还行，比较真实，跟真人一样
长城出来直接门口坐车，就是车要四十分钟一般，其他都很棒
超级棒超级有趣 有我喜欢的爱豆比心
拍照的人很多，人物非常形象。娱乐为主
这个地方还是很值得一去的，购票方便
回顾历史，感叹古代人民的聪明与智慧！
古香古色，在游玩的时候能了解更多的知识，值得带孩子们出来看看
好。z z z z z z z z x x x x x x x
十三陵长陵地面建筑雄伟，大气，定陵文物丰富
很好很强大很好很好很好很好很好
性价比高，场地大，设施多，很喜欢。
上学时来过一次现在带孩子来玩的很开心公园里把全世界尽收眼里不错下次在来
都开好多年了，很小，公园面积小，。都是微缩景观，太小了。。。演出很多，，也就看看 演出合适
很不错 里面人物很多  如果早点去的话参观的人不是太多 不拥挤 可以好好转 但是好像还有一些蜡像是要买豪华票才能看得到
好玩 带弟弟去的 见到偶像超开心 我觉得娱乐明星不是很多 体育明星倒是该有的都有
很好玩，值得去，学生票很实惠!有点意犹未尽
整体感觉很好，就是很多没有开放，有点遗憾！
场地很大，里面展出的汽车超级多，周末去的，人也多，基本都是带孩子去的，大人也长见识了，看见各种各样的古董车，还了解了中国古代的汽车文化.
没有范冰冰，赵丽颖挺好看，鹿晗好看，成龙，郭德纲，感觉不错，值得来
非常好，人物很逼真，值得去一次
不错不错，位置就在前门大街，很不错
很好，三层，一个小时就逛完了，感觉不错
1身份证取票特方便。2小孩还是在售票处买的半票，网上只有学生联票。所以没买。，
还可以，除了长陵定陵离得有点远。
不错，非常好@@@@@@@@@@@
提前团的里面的蜡像超级想，还看到鹿晗啦！
名人蜡像很多，做的很逼真，适合去拍照
大夏天顶着烈日和堵车跑一趟八达岭野生动物世界也是真爱了…成人门票现场买是90，自驾车门票60，1.2米以下娃免费～之前的老虎咬人事件还让人心有余悸，改造之后明显安全多了。马来熊，长颈鹿，斑马都好可爱哇～动物园里卖的爆米花棒，10块钱5根，配一根树枝方便喂，还有喂长颈鹿的树叶也是10元。近距离接触小动物们真好～人也比大兴野生动物世界和秦皇岛野生动物园少多了。猴子好有爱，大猴抱小猴～吃饭有不少店聚集在在方舟广场附近，不贵，但真是挺难吃的…里面坐旋转木马等游乐设施都是20一次。
大热天的开车十分方便，除了猛兽区不能下车，其他区域可自行决定下车，边走边玩也不累
大热天开车很方便，除了猛兽区，其他区域可以随意下车，孩子很喜欢喂各种动物，大概需要3小时
总体还算可以吧！离北京市里有点远，出门一定要早点！我是外地的所以没有开车进去。里面有免费的大巴车还有15一位的笼子车。我们坐的花钱的笼子车其实也就那么回事吧！下车还要走很久才能到出口，如果有孩子建议开车来！
细雨蒙蒙，感受皇家园陵的巍峨，厚重。中华文化博大精深，点滴处处，皇家气派，文化传承。
比想象的要好1百倍，规模宏大，足见皇家风范
不错的定陵，地宫很好玩。环境很幽静。
就是有点小，别的都还好吧……海狮表演就几分钟了，最多不超过十分钟，美人鱼没看到……可能就是隧道里的潜水的人……
还行 挺好的 环境干净  氛围不多错
这次游玩非常开心，看到了很多有名的人，蜡像做的也很逼真，推荐朋友一起来！
这次旅行很开心，看到了很对著名的人物，希望有机会带着同学一起来！
一直相信携程的网上购票，又便宜又方便，而且有积分！这个地方值得一去！可以玩大半天，老人家也喜欢！
整体不错，适合孩子，所处位置大栅栏也适合逛街购物
超级好，抱到了我的偶像鹿晗，啊啊啊啊啊啊啊啊
不错，拍了很多照片，还做了腊手，但很遗憾腊手没到家就坏了。
儿子很喜欢，可以和很 多名人拍照，大多都很像
带孩子来，里面很凉快，大热天不错的选择。
此次游北京,到了八达岭水关长城,登完水关长城,转到明十三陵,但报中一个长城一日游黑团,只在明十三陵门口处晃晃,入一较旧的小剧场观看一场杂技演出,演出前还邀请名家现场泼墨挥毫,现场授卖。后一路都被带入明十三陵旁的店铺购物,有大型北京特产店,珠宝玉石店等。买了几种北京特产,均不正宗!建议避免在景区处购物为好。
还不错陪父母去的，65岁老人免费，网上订票我们也节省了一些费用
地宫很凉快，很老的景点了，到北京来旅游的推荐去看看
对历史有兴趣的更值一去，有很多介绍，可以了解更多
很好，门票价格还可以，环境也还行，就是设施有点陈旧，不过很增长见识的，适合带孩子转转。
蜡像特逼真，感觉很好（凑字数）
挺真实的看着，挺好，感觉没逛够，以后还要去
十分好，景区环境很好，但是要注意路边摊和人
好好好好好好好好好好好好好好好好
还是适合小朋友，地方有点小，服务人员态度很好。
泡面太贵?自己带盒饭很实惠。 第二次去了，还不错，尤其是海狮表演挺有技术的！
很多汽车 可以了解汽车的发展史，环境好 凉快 孩子特喜欢来这。
孩子玩得同时增长了见识，超赞?
好好玩，下次还会再来，给孩子一个接触动物的机会
杜莎夫人蜡像馆 给人很震撼的感受，将人像做的如此逼真，令人佩服！从地下一层到三楼，再到二楼，不同的场景变换随着音乐一起变换，让人走进一个主题便立即融入进去。蜡像旁的中英双语简介也让人能够在欣赏蜡像的同时得到更多关于人物的认识，很好！ Madame tussauds is very impressive, and the portrait is so lifelike, it is admirable! From the ground floor to the third floor, then to the second floor, the different scene transformation changes with music, so that the person enters a theme and immediately melts into it. The Chinese and English bilingual synopsis of the waxworks also allows people to appreciate wax figures and learn more about the characters. Good!
我是下午去的，到那兑换票就进去了，蜡像很不错，只是感觉有点少还没看过瘾就出来了，很值得去的地方。
不得不说北京的夫人比香港的要更贴心，有很多小道具方便拍摄，遗憾的是蜡像少了一些，而且好几个蜡像都去修了，好遗憾，其他都很好哟
建议提前二小时网购门票，比现场便宜不少。有些蜡像会提供拍照衣服，拍摄效果不错哦
特别好特别好特别好特别好特别值得
一家人带孩子来玩的，人物栩栩如生 ，各个行业都用，孩子玩的很开心
非常不错，和老公孩子一起去的，孩子很高兴，很兴奋玩，的不易乐乎
很好，一家三口来的，孩子玩的很高兴 照了好多照片，值得推介
里面的蜡像真的真的好逼真，还看到了鹿晗和杨洋 好帅啊
好红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚
带着孩子们看了园里的所有动物，进入猛兽区看着大老虎孩子们很是兴奋，又走到大象这里让孩子体验了一下喂大象的乐趣！感觉园内管理很到位，安全提示做的很好
很好玩，去的时候天气有点冷，有小雨，野兽区的动物很多没出来，温驯区的还不错，很开心，也很方便，不怎么累
一开始看评论说是狮子老虎之类的会扒车，就想着怕把车刮了，结果动物们就自己呆着，都不搭理人，估计是热的，再加上天天被人看，去是坐的笼子车，每人15，大巴免费，很新奇，笼子车建议坐在司机那一侧，动物大多在那边，司机找到动物就停车让大家拍照，回来网上说是两公里，琢磨孩子走也差不多，结果刚走到游览车的地方就走不动了，看了看地图也就走了三分之一，果断花钱坐车，也是每人15，中间不停车，司机说会开慢点结果一路猛超车，没法照相，算了一下还不如开车呢，开车的话也得在售票处买车的票，60大元，天气炎热，多带水，多带蔬菜给动物，长颈鹿特爱吃白菜和胡萝卜，斑马只吃胡萝卜，孩子喂的很开心，胡萝卜喂大象不用切，直接上整根的，大象只有两只，有点少，总体一般，不是想象中的那样，但是沿途风景好！
入口处买票，刷身份证直接入内，非常方便！
挺好的，离家很近，玩的还算不错，很方便快捷
还算是丰富多彩，看了海狮表演跟美人鱼表演
很不错，灯光效果不错，很喜欢里面的车子，
还可以哦！除了天气热，其他都可以！没有遮阳的！
为了杨洋买的票 馆里蜡像挺多的 不过多数都是外国人 外国人的蜡像做的都比较好 中国人可能是因为五官不够立体的原因 都挺一言难尽的 成功见到了杨洋超满意的
北京杜莎夫人蜡像馆是大中华区第四家杜莎夫人蜡像馆，也是首个入驻前门传统商业街的国际化娱乐体验场馆。杜莎夫人蜡像馆由英国蜡制雕塑家杜莎夫人建立，被称为是全世界水平最高的蜡像馆之一，拥有众多世界名人的逼真蜡像。蜡像馆成功入住北京核心带，透露着传统与现代的相结合，体现着东方与西方的相碰撞，这也必将吸引着更多市民和游客造访这条古都中轴线。
比北京动物园好玩，动物比较活跃，推荐自驾车入园，提前备一些胡萝卜、水果、菜叶之类的，可以亲自喂动物。
历史文化很不错，老人和孩子都很喜欢
很好，下次有朋友来北京一起再过来
西安旅行时带小孩去的。只有一条滑道，对于上过高级道的小朋友来说太简单了。初学者很多。
赶上下雨，又是周五，感觉人少些，女儿3岁生日，希望宝贝记住这快乐的一天！
场馆不错，适合爱车的小朋友，有一些可以参与的体验项目，不过四点就暂停排队了，场馆外有一个卡丁车赛道跑五圈七十大洋！
适合1.4米以上的宝宝玩有一些体验项目，受身高的限制
非常好  学知识  环境很好 体验项目多
世界公园还是比较大的，里面景观很多，世界各地著名建筑的微缩版，虽然不复宏伟壮观，但是也可以给孩子讲讲这是哪里，也挺不错的。表演很精彩。公园里有儿童乐园，也是孩子去了就不想走的地方。
还不错。坐小火车做了三回，超值了。
蜡像馆交通方便，明星挺多的，工作人员态度好。
老人，孩子，成人都喜欢的景点，值得去看！
里面的名人蜡像栩栩如生，而且数量也很多，设计摆放也很合理！
非常棒的亲子游地点，环境也很好，服务很周到！
八达岭野生动物园动物种类较多，散养区管理规范，值得推荐
还是很不错的，就是自己开车窗的人不少，好危险。
很有意义的一次旅行，明朝确实逐步没落，从这
挺好的，感受到浓厚的清朝文化，感悟良多！
对孩子来说既有娱乐又学到了不少知识，从汽车历史到未来都很全。换票很方便，提供验证码就OK了。
一家人去游玩的。很有趣，宝贝也玩的很开心。能感受到明星们的风采，可以近距离感受明星们的蜡像真容。蜡像做的很逼真，值得一玩。
很不错，人物很逼真，适合带家人一起去。
不错，人物很逼真，很值得带着家人一起去
感觉蜡像虽然没有那么多，但还是挺有趣的，有些神似吧！就是随便转转，感觉没有意义，还行吧！
值得去看看，老人孩子都喜欢，真的做得很逼真。还有一些体验活动，孩子很喜欢。
老人孩子都喜欢的地方，趣味性强，值得去看看。
非常方便，自驾去的，开进去到快检票的地方会有人提醒你买票，拿着预定码去兑换就ok啦
几年前和老公去过一次十三陵，这次特意选了个凉快的天气和老公带着儿子一起再去，让儿子了解历史文化，虽然儿子才十岁！哈哈?……我们去了定陵，进去有个免费的定陵博物馆，两个展区，只要展示了大明的一些饰物和器皿，而然后只要就是地宫了，在地下五六层的地方，里面文物全搬空了，就剩下三口棺chun，地方不大，一会就逛完了
不错，值得推荐，雪干净白，服务设施齐备！
有很长的观赏隧道，俄罗斯美女美人鱼表演，喂鲨鱼表演很值得一看，海狮表演也很有意思。鱼的种类很多，适合带孩子玩，大概3个小时可以转完。
很好玩，孩子喜欢，科技性和趣味性都可以，只是馆里太冷了！要多加件衣服才好！
孩子特别喜欢，去过好几次了，有时候车会换，觉得挺好的，离我家也不远，博物馆里车多，种类也多，孩子看不够，老想去，从携程定票，方便快捷，很好！
孩子很喜欢。虽然不算很大，但是整体还不错
值得一去，环境非常好，人物逼真。
总体还是不错的，尤其是温顺动物，很亲近，感觉很好玩，两个大人玩也不错，带孩子更好了，自己要多准备一些食物，胡萝卜都很喜欢吃的，景色不错，就是挺远的，推荐自驾
十三陵很大，但定陵和长陵比想象中规模小，游人不太多，可以静静的走在荒草丛生的园子里心里充满宁静
雪场不错离家近，设施也还齐全。
今天刚带孩子去了，感觉特别好，生物很全，美人鱼和海狮表演也很好，下次还会去！
若想更好地观赏海底动物，建议早点来这里，人不多，环境安静而且凉爽。海狮表演非常精彩，小孩子很喜欢。
很棒，小孩子可以可以看到许多没有见过的海洋生物
夏天带孩子来这里玩，环境清凉，可看到很多的海底动物 ，小孩感到很兴奋，值得来此看看。
富国海底世界还是挺好的，在携程订票比窗口便宜好多。
带娃去的，不到两岁的娃特别喜欢车，看到里面的车都走不动道了，一直兴奋的叫，尤其是外国豪车。里面展览了好多外国传统车企的经典车型，好多人都一直感叹比现在的车好看多了。游览顺序建议从五层往下，五层四层可看的东西最多，23层累了可以不看，没啥值得遗憾的。
汽车博物馆座落在丰台区的花乡四合庄，建筑面积约4.9万平方米。博物馆包括地下一层，地上五层，分为创造馆、进步馆、未来馆三大常设展览，设有专卖店、餐厅、多功能厅等设施。
炎热夏天的一个不错的选择，馆内收藏了不少有价值有回忆的车！孩子不少！前几年去过一次，这回去明显感觉增添了游戏项目，建议有的项目时间可以适当延长一点，尤其是周末！
内容挺丰富的 可以体验的设备还不错?
带孩子来不错，看到汽车发展史，各式各样的老爷车，未来汽车，还有互动游戏，玩了会汽车设计，门票不算太贵
虽然蜡像有点少，但是还是值得一看。门票稍微有点贵，不过在携程提前订的学生票，优惠挺多的！感觉外国明星的蜡像普遍比中国明星的要做的好
蜡像馆还是第一次看，挺不错的，人物挺多，也挺逼真的
第一次逛北京蜡像馆挺不错的，做得很好很像很逼真
蜡像馆是小妹想去的地方，我先去帮她寻找一下范冰冰，结果没有范冰冰发现了一大票俊男美女，蜡像的发光点在于完全还原本尊，身高，体重，让你有一种见到本人的感觉
很好玩，适合拍照，一个多小时就够逛完的了。人物做的惟妙惟肖，十分有趣，值得一去。
人像很逼真，孩子们玩得很开心！
三个地方分的很开，要走大半天，真的累。其实都差不多，看多了审美疲劳。建议自驾游开车过去方便很多。
身份证直接进场，方便。各陵园之间有公交很方便
三个景点距离好远，好散，而且好热
人很多，可以看美人鱼表演和海狮表演，还有鲨鱼、不错
博物馆展品很多，美中不足的是体验项目太简陋，总体来说汽车博物馆非常值得去。
很方便的出行方式，因为要两小时后才能兑换票，所以当天下单先去颐和园玩了圈，然后到杜莎夫人蜡像馆刚刚好。
非常好，觉得票价太贵了，但是还是值得进去看看，太像了。
棒棒哒?，有很多明星和名人，孩子玩的很开心
一直想去来着，这次终于能进去看看，确实不错，真的太巷真人了。
很喜欢！孩子很开心！环境不错！感觉舒适！
欣赏一下靠山傍水的风水宝地，这里只能参观一下遗址，里面没有什么看的。
带孩子去还是很不错的，有观光隧道，美人鱼、还是表演，鱼的种类很多，海归，水母，景色很美，喂鲨鱼惊险刺激，大人小孩都有的看，值得一去
这次过来是带孩子过来的，孩子很喜欢，我也增长了对于国内外汽车发展的了解，算是对于各个年龄都有个很好的兼容。能来一趟肯定是不枉此行，有机会还好带孩子们再来！
超级方便，携程现在越做越好了。
很不错，记载了汽车的发展史，很适合孩子，大人看到曾经熟悉的东西也很亲切
总体来说还是很好的，只是体验项目孩子不能参与，因此我们大人也无法体验感受！希望改进一下，毕竟都是陪孩子去的
游览各国经典建筑，欣赏各国风俗民情节目，是赏心悦目，值得多次游玩之地。
馆内人物个个都栩栩如生，不论从外貌还是身高，穿着，真的有一看！不仅有着流行因素，还含有传统的感觉！
最喜欢鹿晗，赵丽颖，海岛船长，这三个真像，感觉还是明星有点少，没有宣传的多
里边不错，喜欢照相可以去。就是位置有点不好找
感觉和各行各业名人，成功人士的一场大聚会
特别有趣，强力推荐！玩得不想出来了
很好玩，场地很大，玩起来很有意思。
和名人，各路大咖的一次大聚会，很棒
很值得一去，很清净，规模庞大！
携程上买有优惠吧，太久了，忘了
这是第一次去国内的海底世界，海狮表演小朋友特别喜欢，海底隧道挺长的，孩子玩的很开心！
场馆很漂亮，好多层，有很多车型不错，孩子很喜欢，场地大夜有玩的，但是得排队，排队时间太长，最后幸好孩子玩了，高兴而归就好！
3d体验项目超级好，建议大家提前取预约时间票，很不错！携程买票要去门口售票处取一下！四楼的体验项目比较多很不错！赛车单元车很漂亮
场馆很大环境不错，车辆显示很多，带孩子去的，涨了很多知识，排队体验了一下驾驶的乐趣，就是排的时间太长
今天带孩子来玩，宝贝很高兴，惊喜不断，很值得参观！暑假全是带着孩子参观，外面还有儿童卡丁车，是1.1-1.4米孩子玩的！
环境不错，内容也很丰富，孩子喜欢，值得推荐的地方。
对于男孩子们还是挺不错的。有许多比较少见的汽车模型，就是体验项目比较少，里面要是再有一些便民设施例如饮水机等等方面。 ，
和家人孩子一起去的，很美好的一次旅程，从中学到很多，孩子也很开心。
携程购买了票需要提前去售票处去一下，建议大家买完以后直接去售票售取票，省的麻烦。博物馆内的题体验项目都很不错，但是大家需要提前预约一下。特别是那个3D电影
带孩子去参观，大人孩子都很涨知识，惊喜不断！还有暑期培训小小讲解员，是8－13岁孩子能参加的活动，锻炼孩子讲解能力，等孩子大了我也要他参加！
很不错的感觉，赛车单元很漂亮！体验项目提前预约时间票会好些！电影与汽车的3D电影很爽，体感很好
带孩子参观，携程上买的门票，便宜哦！孩子很喜欢车，天气热来这里参观是很棒的选择，大人孩子都涨知识，等孩子大了还会来的！
来北京的朋友们~北京世界公园值得一去哦~景色很美，有各国代表性的建筑物~拍照很美~婚纱照更是最佳选择之处，今天去了就有很多对恋人再拍婚纱照~很不错哦~
很好玩的地方，很大～需要走很多路哦，要做好心理准备。所谓世界公园，就是把世界上的知名建筑都缩小版放在这里啦，很有意思的一次旅行。
看着不错，个个逼真，形象，不过今天知道一个更经济实惠的方案，就是去前门做观光车四个景区共需80元，其中包含蜡像馆的参观！
特别好玩啊，赵丽颖鹿晗 做的真的好像啊
值得一会，蜡像非常逼真，有你喜欢的各种明星，篮球，足球，影视，音乐，各国总统，还会让你了解蜡像的起源，可以制作自己的手膜，趣味亮点很多
不错，就是价格有点贵，时间2个小时足够，是个很好的照相的地方。
玩的很不错，有好多的蜡像，和真人一样，特别适合照相
带孩子玩真心不错，动物很多，可以直接接触！适合亲子游！一定要自驾车，方便快捷！如果说不好的地方的话，管理和环境可以更好一些
定陵挺好的，就是不了解路，通过导行坐地铁不是很方便，坐了地铁还要转公交．
使用非常方便，同时十三陵很值得一去～
名胜名迹，第一次去很震撼，皇家的气势
我觉得非常好 环境适宜 就是别赶周末去 人太多
里面有很多鱼，海狮表演很精彩！美人鱼很漂亮！有小朋友的可以带小朋友去参观，绝对值得一看。上次来还是小学的时候，今天非常开心！推荐！
今天带着孩子去了海底世界 宝宝非常喜欢 有时间还会去
今天带着宝儿去了 宝宝很喜欢交通也很方便 下次有时间还会去
今天带孩子去了海底世界 宝宝非常喜欢 有时间还会去
带大侄子体验了一把，自己也觉得很过瘾，老人免票，孩子和大人可以团到2+1，适合暑期出行！
挺好   人不是很多  汽车原装度也高  就是有点怪味  值得去一次
汽车博物馆里面有各式各样的汽车，从古至今，从大到小。看到有的车感觉回到了童年，爱车的朋友可以去参观一下，里面还有很多互动游戏！
儿子9岁，他非常喜欢，非常适合这个年龄段的孩子参观。虽然离市区有点远，但离地铁站很近，馆很大，非常棒，馆外有孩子玩的游乐设施，玩了一下午，很好。
在大开眼界的同时还能参与各种体验活动，值得一游！
带孩子去看看，儿子非常喜欢汽车，这里的汽车从古到今的都有，里面很大，4层楼，里面比较凉快，夏天到北京可以选择这里玩，不会太热！
值得一去，孩子特别喜欢，下次还要去。
很不错！取票方便，迅速。带孩子到博物馆是最好的选择，既开阔眼界，又增长见识
非常好的地方 比游乐园轻松 寓教于乐
主要是带孩子去玩，小孩有点小，对这些汽车也就看个热闹，等孩子大点还会再去，爸爸到是看的挺开心的
轻松出游，电瓶车非常方便，地铁站离入口很近，中学生很愿意游览参观，增长见识，开阔眼界
蜡像栩栩如生，大概有40个左右，下午去人比较少，买完网络票2小时之后才能使用，建议大家提前安排好游览时间。
蜡像逼真，里面环境好，还有小型T台，可以走秀，不错
还不错，拍照拍的很开心。还提供了一些道具
开心，非常棒，很逼真，很愉快的体验
还不错，里面挺多蜡像，感觉杨幂那个挺像本人的
不错，就是地方有点小！出门就是步行街，离地铁近！
好玩 但是建议和朋友一起去 自己的话要带自拍杆
十三陵是明朝十三代皇帝及皇后之陵墓的简称。明十三陵是世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。明十三陵坐落于北京市昌平区天寿山麓，总面积一百二十余平方公里，距离天安门约五十公里。自永乐七年（1409）五月始作长陵，到明朝最后一帝崇祯葬入思陵止，其间230多年，先后修建了十三座皇帝陵墓、七座妃子墓、一座太监墓。共埋葬了十三位皇帝、二十三位皇后、二位太子、三十余名妃嫔、两位太监。从德胜门驱车直下，向北经沙河、昌平就可到达十三陵了。
非常好，很快捷。 纠结买不买联票，所以到了十三陵直接用手机买，非常好用，也实惠
特别的好玩，海狮表演和美人鱼表演都很精彩。适合带着小孩一起去玩的海底世界。值得推荐！
坐地铁去的很方便，适合孩子参观！
地铁很方便，暑期人不多，有表演，我们几场都看了，游览时间六小时，基本逛完了一圈。适合拍照，了解一下各国建筑和地标，挺好的。门票一百有些贵。如果没有增加的很多游乐设施就更好了。很有特色的主题公园。值得一去。
十几年前来过一次，现在又带孩子来，挺有意义的，推荐
很好，很好，刚去了世界公园下订单十分钟就搞定。
比较有意思，票价虽然小贵，但值得一去。个人感觉国外名人的蜡像更真实点，国内的比较喜欢赵丽颖的，好漂亮精致！
非常的不错，蜡像很多，并且隔段时间会不断的更换，推荐大家去看一看。
总体评价很好，馆场大，蜡像多，美中不足是有的蜡像有点不像。
非常不错！推荐！人物塑造的比较好！环境舒适！
非常不错！人物刻画的惟妙惟肖！女儿很喜欢！
蜡像馆的蜡像很多，拍了好多好多照片。
太棒了，非常棒 难得的一次旅行，太棒了
周五去的 人不多 孩子玩得很高兴 这个动物园还是自驾最合适
值得去，除了定陵人多，其他地方人不是太多的。自驾游，可以先看神道，然后开到万历皇帝定陵和朱棣的长陵，昭陵不开。门票有点贵，可以现场扫码买票。
很喜欢这种文化历史氛围浓厚的景点，能更直接的深深的感受到当时皇家的生活，讲解员也很负责认真，因为提醒了这种地方不宜照相，所以相片不多
游览后很有感触，了解了很多历史知识。导游的故事很多。
网上看了一下没有买通票-其实通票合适！建议去长陵
购买方便，直接刷身份证或者换票都可以
领宝宝去的，还不错，因为宝宝和宝爸都比较爱汽车，里面还有模拟驾驶，挺好玩的，对于热爱汽车的，是个必不可少的好去处～！
到售票处出示手机短信就可以换票，很方便，售票处是两列小火车，只是售票口只开了两个，不过就排一两个人，博物馆一共五层主要是三到五层，二层多是卖东西和吃饭的，一层就是出入口和寄存行李的地方，值得去看看。还会考虑带孩子去的。
带着孩子去的，孩子好开心，门票价格不高，适合亲子游，里面的车很多，涨知识了！等孩子大了，我们还去
比自己到那儿买便宜好多。原价大人30，小孩20。我从携程买的2大人2小孩花了64。而且换票也方便。
一切都好，就是有点远！住宿条件再好点就更完美了！
一比一的仿建筑。在小孩的世界里，应该还是很宏伟的吧。园里座椅很多，随时可以休息，吃些东西。还可以看到杂技表演，很值的一个经典。
蜡像真的都非常像，有的就像见到了真人，漫威是打头阵的，锤哥太帅了，还有金刚狼，对于我这种欧美电影迷一下子就被吸引了。 还有丘吉尔，奥巴马呀，很多很多。
值得一去，小孩比较喜欢里面，可以和自己喜欢的明星拍照，希望规模再大一点。里面的工作人员也很热情，我们去的人比较多。非常不错。
蜡像真的都非常像，有的就像见到了真人，漫威是打头阵的，锤哥太帅了，还有金刚狼，对于我这种欧美电影迷一下子就被吸引了。 还有丘吉尔，奥巴马呀，很多很多。小孩比较喜欢
蜡像很逼真，拍照根本停不下来，哈哈
很不错，值得一去，在里边可以和自己喜欢的明星合影，喜欢喜欢
主要是奔着鹿晗去的，很不错，好多喜欢的明星，值得一去
非常好看，和好多名人名星拍了照。优惠大，第一次网上购景点的门票，非常优惠。
在里面拍拍拍，超级逼真，值得一去！
不错，就是价格比较高。希望价格降低点就好了
总体还不错，值得去看下。但比想象中有点失望。
很值得一去，蜡像栩栩如生，惟妙惟肖。
了解明史，听故事。在墓葬中学习文化。与清东陵类似。
网上购票方便，下次还在购线上购票
偶尔玩玩还是不错的，现场买太贵了，还是网上买划算
带着小孩子去的，小孩子很高兴，海狮和美人鱼表演很好看，隧道也很有特色的
环境不错 干净整洁，孩子玩的也开心，拍到好多车模型 也让孩子体会到车的整体结构的组合
不错哦，馆门口还有少儿卡丁车。
和朋友带着孩子一起去的，孩子非常开心，也很欢乐，还体验了蜡像工艺，希望会越来越好，人物会越来越多
非常不错的一次体验，带着孩子，孩子很喜欢，就是希望还能再多一些历史人物
超级赞，逼真至极，门票这里便宜得很，孩子超喜欢
蜡像很真实，和我的小伙伴玩的很开心
暑假人很多 位置很好找 蜡像栩栩如生
去北京的第一站，很满意，里面的蜡像超逼真，很满足
方便好用当天购买，直接刷身份证。自由行很好的选择。十三陵风水宝地值得一去，我乘车先到长陵，定陵，最后去的神路，为乘车顺利。下次先走神路，再到昭陵看看。
总体还是不错的，路线的话建议大家到前门做旅游2号线到长陵，然后看车站的车牌做314或872，神路是胡庄站下车。回来的时候做872直接就到德胜门了。买票在旅游二号线上买会便宜十多块钱，景点有免费的电子导游。
去完长陵和定陵后，觉得还没看够，租乐了辆车跑完了整个十三陵，司机是本地从小长到大的，竟然也不是很清楚所有皇陵的位置，泰陵太破了，思陵太败落了。
明十三陵很壮观，建议定陵，长陵，神道都去，就是三个景点之间没有接驳车！
了解中华五千年文明，历史的厚重，作为中国人我骄傲！
孩子很喜欢，值得去，一共五楼都是车，还有体验项目
很多很多汽车，一楼到五楼，很好玩，孩子很开心
场馆硬件设施维护地很好，空间宽敞，内部有配套的餐厅。但是，感觉场馆在内容上并非很用心，有些简单罗列堆砌之感，专业性趣味性介绍较少。
很棒  本来看介绍说蜡像不是很多的  结果比我想象的多    很有趣   在携程上订比在现场买要便宜很多
第二次去了，只是这一次预订的儿童票定错了，但是总得来说还不错，孩子玩的很开心
孩子看到很多熟悉的面孔，很兴奋，不停的拍照。蜡像馆不大，很快转完，可以转大栅栏
值得去玩，能与一些名人以这种方式接触，也不失为一种趣味
很不错，蜡像都很逼真，就是暑假人有点多……
很值得一看，很逼真。使我们大开眼界。
慎终追远 民德归厚矣 值得你一定来一次的地方
玩的很开心网上订票很方便还好还好
性价比还是很高的，有机会再去！
很优惠，还方便，不需要提前预约，超级喜欢。
暑假专门带孩子过来的，博物馆很不错，男孩子非常喜欢，讲了汽车的发展史，各式各样的汽车让孩子非常高兴，还是很值得一来的
特别棒，有很多的中外明星，记忆最深刻的就是郎平，鹿晗，和卷福了
很好，只是玩的太快了，建议再丰富一下
很好，人物特别像，就是人太多，最好别赶假曰去
人偶很逼真 场馆内还有拍照打印和制作手蜡
场馆内人偶很逼真 还有手蜡制作拍照等服务
挺好的，明星蜡像挺多，孩子挺喜欢
值得一去，温顺区动物很好玩，危险区动物一般般。
还不错，就是太热了人太多。野生动物区的好多动物都看不到
很凉快，还是很方便的，到门口直接验证入园，非常方便。
非常好的博物馆，参观起来不累，设计生动，有活力。推荐大家来玩。用携程买票便宜好多，换票也很方便。
周末到汽车博物馆的小朋友很多，在携程上直接购买双人票再去售票处领取纸质票，比现场买有很大优惠，里面的驾驶体验活动挺多的，大人小孩都有的玩
非常方便，购买后立刻得到二维码，在售票处换票。周末人挺多的，遇到免费讲解，非常幸运。
挺好，孩子非常喜欢，方便快捷，不错，值得推荐
很喜欢，今天观看了大象表演，各国风情表演，很不错。
来北京最期待的就是蜡像馆，今天非常热，可是里面温度很清凉，转了一大圈，收获满满，都是明星同款，只是没有我最爱的薛之谦，希望赶紧到来，到时候再带着家人去
很棒，相比上海的多了很多国内国际巨星
适合拍照了地方，一共三层，很快就转完了 不过环境很好 凉快，也很逼真 不错
地方不大，服务不错。蜡手制作参与感强，可以体验。纪念品质量一般，周边项目多，值得去。建议1.5小时左右
很好的一次出游，还看到了明星刘雯。蜡像相当逼真，孩子玩的很开心。下次还来
还可以 值得进去一看 稍微有点少
暑期人还挺多，但总体还好，人物也挺丰富逼真，游玩体验很棒。
人物做的逼真形象，但是感觉有的人偏瘦一些，特别是喜欢杨洋，一直照相，过瘾！
地方还行 就是人有点太多了 排队排了半小时
真的很棒，腊像很逼真、将近两小时的游玩真的很尽兴、争取下次再来。
做的很真实，人流量控制的也很好，很值得！
明朝皇陵有三处，分别是安徽凤阳的明祖陵，南京的明孝陵，明朝一共十六位皇陵，除葬于南京的朱元璋外，建文帝朱允文自焚身亡，景泰帝被葬于玉泉山外，明十三陵是明朝迁都北京后其余13位皇帝陵墓的皇家陵寝的总称，如今只有长陵，昭陵，定陵，神道四个景区开放。虽然为陵墓，但是目前发掘的只有定陵，去地宫走走。长陵是明十三陵之首，明成祖朱棣之墓，也是十三陵中最大的皇陵，除了历史，去昭陵和神道上走走也是不错的，神道两旁是各种生动的石像，昭陵一带人少安静，适合静静散步。因为陵墓原因故只拍了神路的照片。
很好玩内容很丰富，值得去看一下
每层都分类摆放，从汽车的制造过程，组装过程，以及各类汽车的体验区等，了解车的发展过程。非常适合爱车的小朋友参观体验。
非常不错的一个主体博物馆，从第一辆汽车奔驰、第一辆流水线生产的福特汽车、各式老爷名车、建国后中央领导的座驾应有尽有，大开眼界，有机会还会带孩子再去的！
还可以。但是都是1米4以上的，好多要收费。
位置很醒目，前门大街上；共三层楼可以参观，蜡像比例1:1还原，大部分都非常逼真，简直有种他就在你身边的感觉，中午影星、歌星、运动明星、国家领袖、历史名人都有，可以供大家拍照留念，有种身临其境的感觉，蜡像旁边有人物的介绍；门票小贵；门口兑换门票时间较长，希望能改善，棒棒的，体验不错。
很好，挺好玩的，值得推荐，蜡像都很逼真，鹿晗我就不多做评价了
人物逼真，感觉非常好，环境和服务态度好，下次还会去
很好，整体不错，值得推荐，下次还会再来，非常好玩，和家人一起来的
比现场买票便宜很多，特别是学生票，验证码发得很快，蜡像馆不太推荐，蜡像比较少，不值那么多钱的票。。
非常好 杨洋很帅啊 还有鹿晗壁咚哦
很值得，各种大牌明星，还可以做蜡手，不愧是中国仅有的四家之一
值得参观，孩子玩得很开心！不错哦
游览环境不错，人物形象很逼真，我们都很喜欢。
感悟古人的智慧与勇气，其创造力之巨大，目光之精准，实为后人参照之标本
第一次近距离的看了海豹表演 海底隧道又看了人鱼表演 虽然每场演出的时间都很短 但孩子还是很兴奋 正赶上暑期周末 然较多 要不然 观赏鱼会更全面细心一些
富国海底世界，值得一去！可以看到好多的海洋鱼类！海狮表演！美人鱼表演！喂鱼表演！特别是海底隧道！那你置身于海底的世界！鱼群从你的上方，旁边经过！很长知识！闺女喜欢！
富国海底世界！值得一去！好多的海洋鱼类，海洋动物表演！特别是海底世界隧道，仿佛让你置身于海底世界，还多的鱼从你的上方游过！
挺好的，场馆很大。携程订票很方便，换票很快
很不错的地方，周末带着孩子去玩，人不多，孩子玩得很开心，各种类型汽车，也学习了不少知识。
周末带着孩子去参观，了解了各式汽车，汽车的构成，孩子玩得很开心！
很不错，确定时候正好是琅琊榜热播，里面有琅琊榜三杰，绝对是进面最逼真得三个像了
很好，环境也可以，交通也很方便。
哎呦，不错哦，特别是琅琊榜三杰，非常逼真
现在散养凶猛动物比较少，温顺动物挺多的，孩子比较喜欢，景不错
周一人不算多，动物天热不爱动，可以喂自带的胡萝卜，孩子喜欢
带孩子一起去的，猛兽区的猛兽都被隔开了安全还是不错的，时常能看到园里的安全车。温顺动物区可以给孔雀鹿和小马喂食还是很好的。
不错，很有历史感，交通还算方便。后来去昭陵不太方便，到了才知道6月份开始修，官网和十三陵其他景点没有公告，有些不太人性化。
很好，错时去，上午游玩，人少多了
富国海底世界非常好，想去的朋友赶快行动吧，有海狮表演，美人鱼表演，都特别好，值得一去
假期参观好去处、可以更多了解汽车的发展历程、认识世界各地的名车、建议大家不要错过哦！
非常适合孩子普及汽车方面的知识，虽然宝贝才三岁多，但酷爱汽车，所以高兴的不能行，等他大一些还会带他去～尤其是里面有小哥哥**姐讲解员，更能激发孩子的求知欲和表现欲，超赞
现在门口停车收费了，要早点去，里面停车便宜点。就是环境灯光太暗，里面的汽车真的很赞。体验也还可以，馆里人流不算很多。孩子每个年龄段去了效果都不一样。
带小孩去的，很不错，周末10点以后人会比较多！
蜡像做太像了，还有我洋在，忍不住多合几张，还有好多喜欢的明星和领导人，看的人也挺多的，在网上购票方
杜莎夫人蜡像馆真的很好，女儿和外娚女都玩疯了，蜡像好真实，如有机会，还会来。
非常好 环境也不错 里面还有自助拍照 自己出去玩一定要带自拍杆 和鹿晗拍了照超开心呀哇咔咔！还可以自己做手膜 棒棒棒！
杜莎夫人蜡像馆，是孩子一直想去的地方，这次正好有机会带她去看看，好在孩子玩得很兴奋
好好非常好的，推荐来看看看看看吧
郊外旅游是一个不错的选择，周边都是山，可以呼吸新鲜空气。走路，爬山，很适合周末旅游。目前十三陵开放的景点比较少，展出的文物也比较少。对明代史有兴趣或者对古墓考古有兴趣的很值得去。
开会住在十三陵附近，早上起来看天气不错，上午又没什么事就出来走走，路边有辆摩拜单车，骑上车沿公路按路标指示沿绕陵路骑行，问路人得知现在十三陵只开了长陵和定陵，其他的没开放。
神路一定从北门进，最好做电瓶车，因为很远。
历史的厚重沧桑，值得静心一览，
孩子好去处，太小的就不要去了，因为好多知识大人看着都费劲！适合13-15岁的孩子！ 排队进入，网上微信预约买票很方便，虽然人排了很多，进馆也很快，九点之前到，30分钟吧，进馆取票，直接游览！ 4-6个小时游览，里面冷气足，休息的地方少，自己带个坐垫！ 带好吃喝，负一层的快餐到饭点人满为患，没有一点食欲！ 球慕电影一定要看，30元不白花！震撼！ 看电影要从馆入口出来（不出楼），需要在出口处请工作人员在手臂盖个章（荧光的你自己看不到），看完电影接着进馆参观！
带孩子去是个不错的地方，室内项目，不热，不累。
很好玩，有些车的确是很精致！来北京一定要要去的地方！
非常好非常漂亮，非常值得去带孩子玩一玩，
好，物有所值。带着孩子感受了。
真实，最直接的感受，带孩子太值了，携程上的票款要比现场买便宜的多
好，孩子非常喜欢，推荐去走走，游玩时间两个多小时
对比了一下北京的动物园，最终选择了八达岭野生动物园，猛兽区的紧张期待与刺激，温顺区与动物们的零距离接触，我们是自驾进入，非常满意园所这么人性化的规则安排，真的是不虚此行，孩子四岁了，一回到家就急着跟老人讲述所见所闻，长知识的同时锻炼了口才，对园里各种动物都有她自己的理解
人不多，部分在维修，当散心还是不错的。人不多，部分在维修，当散心还是不错的。人不多，部分在维修，当散心还是不错的。
还行，门票便宜，售票员态度好！只是里面的商品好贵！！
非常值得带孩子一去的博物馆，特别是1.4米以上的孩子。携程的门票也很给力，优惠很多，到那就取，很方便，以后还在这买票。
世界上著名的建筑都有模型，对不能出国的朋友值得一去！就是携程网上的电子解说器不能用，白浪费了9.9元钱！
游玩很久了，刚想起来写评价，在携程上购票不错，
很久就向往来北京杜莎夫人蜡像馆游玩，早早地预定了门票，不虚此行，孩子们玩的很开心！
终于可以见到自己喜爱的明星，很鸡冻，很好玩，里面有各种道具，可以摆造型跟明星合影，大人孩子都玩的开心！
很好，网上订票也很方便，蜡像做的特别像
孩子很喜欢，很逼真，只有孙俪本人觉得不像真人，没看出是娘娘。
很不错的去处，玩的也很尽兴，办理入馆手续很简单便捷，点个赞
挺新颖的 值得一去 出来玩肯定多玩点地方了
领了老人和孩子去的，大家都说像，携程订票比店里便宜很多。
值得一去，玩得开心，孩子们一直惦记着，终于去了。
街道很热闹，蜡像馆里的体验游戏也很好玩
玩的很开心，入馆手续办理很快，点个赞
值得去的景点，但是自己去的话没有解说不好，我是跟着别人的团听的。
停车方便不贵，北京景点门票合理
陵园很壮观，就是参观内容太少了，只能看些殿宇
孩子玩的很开心，特别是海狮表演和美人鱼表演，棒极了！
不错，挺好的，价格也很便宜，平时来的人也不多
网上订票比现场还便宜，现场取票很方便。喜欢汽车的孩子玩得很hign，环境好人也不是太多，慢慢看慢慢体验，挺好！
很长知识，唯一不足就是三楼儿童体验区不足1米4的需要取票，然后再排队，有的取了票就走了，而这中间的间隔时间宁愿机器空着也不让后面的小朋友提前体验，这样的规定太呆板，需改进哦！
的确是个拍照的好地方，也挺开心的，蜡像做的有的挺逼真有的不太像，虽说有点小贵但就图个高兴，给个好评！
太方便了，出发前手机上分分钟搞定，到了工作人员很快出票，比现场买便宜好几十，谢谢朋友的推荐
人像很逼真，就是太少了点。网购的没有导览图册。
很值得一去！一定要带相机～大部分明星非常逼真，还有供自己展现的舞台(T台)
好，挺好，非常好，特别好，好得不得了
购票和换票比较方便。凶猛动物已经用电网拦住，不能近距离接触。有些失望，因为是下午狮子和老虎都在睡觉，因此也不能看的很清楚。猴山不错，适合孩子们观看。黄瓜喂大象也是孩子们比较喜欢的项目。总体感觉还可以，就是野生动物园的野性几乎没什么感觉。回程路上有鹿和马，可以近距离接触，再往前是一些鸟类，可以下车玩一会，宝贝还是比较开心。
说真的，景区的管理真心不好，连进景区的标志都没有，被一群黑的士拦着说是好远，坐车去，马路连接景区没有红绿灯，车来车往好危险的，各陵园间有公交车，没有标识，完全不明白，靠问人。
很值得一去。可是感觉交通不太方便
孩子很开心，玩的非常好，就是天下大雨，衣服都湿了。楼里面有很多个展区，有现代汽车，也有古代的车，比如指南车，还有非常有特色的记里车。推荐去看看
换票方便，价格优惠。里面好多汽车，小孩子非常开心。
环境特别好，干净整洁，汽车、发动机、自行车等等，种类丰富，孩子喜欢，能学到很多东西。
适合全家游玩，不热，凉快，也不用人挤人，
一家人去的，非常开心。长见识拉，
挺好的，适合孩子去看看，环境也不错
总体来说这次玩的非常开心，刚进去就碰上王珏的精彩讲解，五个小时的游览让孩子了解汽车的发展历程及汽车的构造。里面的各个体验也让孩子们流连忘返！
挺好的，里面车很多，讲了车的历史，还有很多体验的地方。挺有意思的地方，人却不是很多，门票也不贵，大点的孩子来看看挺好！推荐！
下雨天来这里的人都很多，装修设计很有概念，孩子也很喜欢，最主要的还有体验区，卫生也做的好
去的有点晚，中午十一点才到，太阳很大，很热，景色很好，照的照片都很漂亮，公园很大，都溜过来还是很累的，地铁公交也算方便，就是比较远，玩的很开心。
位置很醒目，前门大街上，共三层楼可以参观，蜡像比例1:1还原，大部分都非常逼真，有种真人就在你身边的感觉，可供大家留念拍照，就是门票有点小贵……
物超所值，难忘的回忆！孩子特别喜欢！
还行，可能是第二次看蜡像，总感觉不如上海的，特别孙丽还珠造形脸部有点失真
不错。环境很好！
北京杜莎夫人蜡像馆的门票，这次消费很满意
宝宝玩得很好，好多动物。温顺区和熊，娃都很喜欢
感觉还好，鱼的品种挺多的，表演也不错！就是不大，一会就参观完了，隧道来来**转了四圈，转完也就两个小时！很多带孩子的，确实适合孩子多看看，多了解！以上～
孩子在里面高兴死了，看到了好多好多汽车，涨了见识
值得一去，去得太晚了。汽车文化圣宴，很全面很权威。有不少经典型老爷车完好的。现在看也是经典与传奇。下图是世界第一辆汽车（授权复制的）
换票很方便   汽车种类很多   小朋友很涨知识
不错的选择！大家去看看吧 。什么年代的车都有！还有各种体验！
亲子好去处，雨天去的，小朋友很多，有不少互动，小男孩爱汽车的就更好了，小女孩看个花花绿绿
感觉还不错，蜡像很真，孩子很喜欢
很不错，孩子很喜欢，拍了很多照片
还可以 就是动物不算多 人也不是很多 挺好的 可以去
明十三陵的名气很大，但是可看的内容不多。长陵就是地面建筑，定陵地宫空空如也，神道在阳光下显得特别地长。
不错，就是路程有点远。可以去看看
一家人去的，宝贝说特别好玩，里面挺不错的！！
孩子们很开心，愉快的旅行，很好哦
海底隧道是亮点，可以躺着看动画片的休息室是热点，表演的场地小了点，提前20分钟去有座位坐着看，否则只能在边上站着看咯！姑娘比较喜欢，玩的愉快就是好地方了！
亮眼.给了我们好多的儿时的回忆，点赞
总体感觉还是不错的，孩子们很喜欢！
网上订票方便便宜，换票方便，馆内展品丰富，值得带孩子一去
孩子玩啊的特别开心，对暑期实践小讲解员的解说特别满意
这是一个非常适合家庭游览学习的地方，汽车发展史与未来科技的展现让我们在开心中学到知识！
地方挺大，各国的有名的建筑在一起，不错
很棒，带爸妈去的！很逼真，很喜欢
冒雨前去，热情不减！ 超级开心。
从携程订票很好，很方便，还很优惠
点评有点晚了，很开心值得，下次再去
带小宝宝比较合适，不大，大约1个小时就可以逛完，带孩子不会太累。还是表演没有之前的好了，美人鱼比较鸡肋，但是对小孩子来说，还是可以的。
比较小，带小宝宝孩子挺合适的，大约一个小时可以逛完，孩子也高兴，不会太累。海狮表演没有以前有意思了，美人鱼比较鸡肋，但是对小孩子来说，还是可以的。
人还挺多，提醒大家尤其是海狮表演要早排队！！ 海底隧道可以多看几圈。
很不错，孩子很喜欢，因为孩子从小就喜欢车，所以这次来就是转成过来参观汽车博物馆的，唯一的遗憾就是好多体验区没体验到，我们过去的有点晚了，下次再带着孩子过来，一定要早上过来，好多体验项目可以参加。
暑假带孩子去玩，汽车博物馆很大，让孩子学到很多知识，也很高兴，携程网买票省钱，换票也很方便。
头一次去蜡像馆，也不知道能看什么。去了才发现，人还不少，多数都是年轻人，还有不少带孩子一起来的游客。蜡像也是各行各业中外都有。政治家，知名企业家，大多数都是演艺明星。进来的游客都是冲着和蜡人照相来的。每个蜡像旁边都有小道具专门提供给游客，用于和蜡像合影造气氛。有些知名的明星蜡像旁边，排队照相的人更多，比如奥巴马、鹿晗，都设计了专门的场景，工作人员给游客拍照后，在出口处，可以交钱取照片。
聚集了很多明星，生动形象，圆了和自己喜欢的明星合影的梦，赞
聚集了很多明星的蜡像，生动形象，喜欢
带孩子去玩，孩子很喜欢，但天太热，猛兽区的猛兽们可能在凉快地儿歇着呢，没看见几只猛兽
人不多，温泉池种类多，感觉不错
周一人相对不多 还是挺好的 孩子很喜欢
富国海底世界值得一去！丰富了孩子的视野！也让孩子看到一个不一样的世界！
孩子很喜欢，老师讲解的也很到位，从5层开始往下参观，每层从左到右，了解汽车发展史，不仅看车还增长知识
很不错的博物馆，孩子很喜欢，老师讲解的也很到位，从5层开始往下参观，每层从左到右，不仅看车还增长知识
体验游戏要提前排队 且有固定时间  3D电影大人和1.4m以下孩子一起看 只给一副眼镜   汽车不少  展览很好 有汽车解构 组装设计……提示下里面吃的比较贵
孩子临时决定要去，订票取票很方便！了解了汽车的发展史，看了许多类车，就是能体验的项目很少！
讲解员很专业，讲解中还带着幽默，此行了解了太多关于汽车，关于品牌的故事
很棒的一次假期体验，临时决定的来汽车博物馆，孩子很感兴趣，还顺利完成了一项暑假作业。本来就喜欢各种车，来这里还能亲自体验驾驶的乐趣，乐high了。孩子玩的内容分1.4米以上和以下，所以在排队之前要了解清楚哦，省的白排。还有汽车中的电影院需要提前拿号（大概是1点前），否则看不上哦。
很有意思 歌剧院有各国风情舞蹈表演  泰国驯象 没看到鳄鱼表演  还有非洲歌舞  有固定表演时间 地图一元 火车不建议消费坐 尤其是淋雨地 都看不到火车来接
男神女神齐聚，嘿嘿~●´∀｀)ノ♡
服务态度好而且空调足！小哥很细心
真的很好，值得推荐，人也不是很多，现场买票和预约都一样都得排队
很好，第一次去，挺不错的，和香港的差不多
不错，大部分蜡像很逼真，但感觉没上海的大
挺好的，挺好的，挺好的，建議去看看。
非常有意思  景区服务都很到位  小朋友适合旅游的地方
设施齐全，管理到位，离北京市区较离，还有温泉，非常适合带孩子来。
夏天周末的科技馆是人满为患的，所以本地的朋友们几乎没有，但是这里有一个imax影城，所以对于流量把控其实掌握起来比较有难度。冬天人就少多了。
建筑很宏伟，展览主题划分合理，各展品也很值得一看，但，唯一不能忍受的是，小孩太多，不是说太吵，关键是明明有专为小孩开放的展区，但在主展区看到的净是每到一个展示台前，连文字介绍或是说明之类的一概不看，上去就是一顿乱按操作按钮、转转盘的小孩，作为大学生好不容易来一次科技馆，想好好看看展品都不行……
环境不错，亲子游的好去处，里面也可以吃饭
亲子的好去处，环境不错，里面也有吃饭的地
北京世界公园，一座座按1：10比例微缩的建筑 物会使您目不暇接，大饱眼福。这些仿照世界名胜而建的微缩 建筑，设计精细，造型逼真，置身此地，您会感到仿佛真的在周 游世界。能用一天的时间饱览世界所有最著名的名胜古迹，多 少人的梦想今天在这里变为了现实。
北京世界公园荟萃了世界近50个国家100余处著名的人文和自然景观，景物按原大或微缩进行仿造，是目前亚洲最大的大比例微缩景观公园。
还不错，挺好的，真心建议去看看，
就是价位贵点，如果赶上优惠，还好吧，再便宜些就好了
第一次去感觉不错，前门可以去逛逛
孩子很喜欢，里面的设施配套完善，不过里面的动物很懒，很多都在睡觉，哈哈
十三陵就是“世界上保存最完整、埋葬皇帝最多的墓葬群”。十三座皇陵均依山而筑，分别建在东、西、北三面的山麓上，形成了体系完整，规模宏大，气势磅礴的陵寝建筑群。尤其是现代发掘的定陵，规模浩大，极为壮观。
非常方便，刷身份证就行。非常好看。
海底隧道很长，里面动物很多，还有可爱的海狮表演，俄罗斯美人鱼表演很好看，建议网上买票，比门市价便宜好多，而且很方便、快捷
富国海底世界是由中国和新西兰合作兴建的北京第一座五星级海洋水族馆。它拥有亚洲最长的亚克力胶水下隧道，是中国目前最大的人工“海底世界”之一！
团购的门票很值，兑换也很方便，售票处在博物馆北侧偏东的火车站内～ 博物馆共5层，但是1层是丰台区城规展示，汽车的展览从2层开始。展览大多实物模型，搭配简要的文字介绍，还有模拟体验区，均要求身高1.4m以上，还是很适合中小学生参观的～古代的指南车和记里鼓车是我们曾经的辉煌成就，今天的
冬天经常过去，性价比高，适合初学者
值得去的地方    物有所值   带着孩子去体验一下吧
环境挺好的，工作人员态度也不错。蜡像整体数量有点少。大部分还是挺像的。
全家四口一起去的，携程的票价非常给力，优惠力度很大，就是里面不是太大，全部转完也就是大几十分钟。
很喜欢，一直都想去，唯一就是门口牌子有点小，错过没看到
人物雕刻的都很真实，很值得一去，尤其带孩子比较好玩
很好玩，只是人有点多，和明星合影的话要排队
不错，孩子很喜欢，拍了很多照片！
很方便，购票后刷身份证直接进门，一开始不知道，以为只能从定陵或者长陵换票，所以我们从定陵先开始玩的，后来才知道不用换票。早知道这样我们就从神路开始按照顺序玩了。八月景色很好，就是热，不过地宫里非常凉爽。
昨天在孩子去的，长途跋涉，中午才到，不过没有失望，环境好，价格不贵，设计非常合理，观赏不用走路，是电梯型的，所以多观赏一会，也不会觉得累，身临其境的感觉，很好，去海洋馆就选富国，绝对不会错，好多惊喜等着你哟，以后还会去的。
海底隧道很长，有人鲨表演和美人鱼表演，很不错哈哈！
整体感觉非常好！环境整洁，设计感强，从汽车的诞生，发展到进步环环相扣。馆内讲解也很好，带着孩子听讲解增加了不少知识。而且有很多非常珍贵的汽车馆藏，有些还有着动人的故事令人记忆犹新！对比中国和国际上汽车的发展情况，也感到了我们的差距，但是随着我们技术不断的进步，我们飞速的发展，赶超，也让我们感到了祖国的伟大和强盛！唯一不足管内快餐偏贵且味道欠佳！
带孩子去的，车型很多，大部分都是第一次见，儿子玩的很开心，值得一去
购买方便，买后可以立即在售票口兑换。只要告知凭证码即可。汽车博物馆不是很大，但展品很有意思。可以安排半天的参观计划。 买票时有一点不方便，这的门票不能用任我行礼品卡支付。
也算是近距离看到明星了，三层参观区，时间一个多小时就差不多了。总体好评！最喜欢赫本！啦啦啦啦
还不错。很多明星，做得很逼真，蛮有意思。
孩子玩的高兴，蜡像逼真，价格小贵
非常好玩！特别的好玩！都非常逼真！
非常好，有成龙鹿晗还有白浅，挺像的，国外国内的都挺好，一共有三层
没想到这么像，都是喜欢的明星，很值的一次观赏。
人物很真实，惟妙惟肖。下次有机会还会来。
挺好玩的，共三层，最喜欢赵丽颖。
环境不错，员工服务也快，主要市看到了我偶像梅西的蜡像，心情很激动，总体来说不错。
玩的很很开心，名人蜡像制作的栩栩如生。
见到了好多的名人，栩栩如生，制作精致。
推荐喜欢明朝历史的朋友去，最好混个导游，可以很好的了解明朝13个皇帝的生平
还不错，去的太匆忙，整体感受辉煌壮
带着我们家大姑娘去的，还是挺赞的，看了美人鱼表演，看了水中芭蕾，还看了海狮表演，海底隧道走了三次，小宝儿看了各种大大小小的鱼儿从头顶游过，还是挺激动和兴奋的。 各种海鱼也很漂亮，海龟，鲨鱼，海马，都不错，小孩儿玩的很开心，长了见识，贴近了海洋，大人也很高兴。 携程上买的家庭票，驴妈妈出的票，挺值。过段时间还可以再来。
位置比较好找，停车比较方便，也不算太贵！2.5元15分钟！带着孩子去的，里面各种鱼，孩子很喜欢，还有人鱼表演，很漂亮！周末出行好去处！
海底的隧道很长，有漂亮的美人鱼表演和精彩的海狮表演。海底的动物种类也很多。建议大家网上定票，比现场购票便宜，而且方便、快捷。
很大，适合小学生来玩，就是好多项目要提前预约，要排队，第一来搞不清套路
昨天带着宝宝一起 发现带孩子去玩的很多，尤其男孩居多，适合带着男宝宝长见识，而且环境设施也都特别好，看着很气派，车种也特别多，名副其实！
男孩子最适合了，大人小孩都喜欢，门票价格也很经济实惠。空调效果也好，里面都挺干净卫生，非常好，可以玩很久，一共有五层楼呢。
首先服务态度很好，里面环境也不错！做手腊的小哥哥人真的超好的！很值得去玩一次哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
带着外甥女去玩，蜡像很有意思，拍照很好看，只是不太适合旺季去玩，人有点多，总体不错
北京的蜡像馆确实很大！鹿晗的人气特别高啊…
在里面拍照拍了2小时，蜡像做的很细致，但也有不太像的
还可以，蜡像很逼真。可以和很多大明星合影
挺好的 蜡像很多都比较逼真 要是更多就好了
蜡像真的很逼真，很好玩的一个地方。
预定方便，内容丰富合理，乐享全家
很适合孩子们玩，有很多动物，值得推荐
很方便，刷身份证就能进，省下排队买票的时间。
值得一去的地方，这里一点要请个导游
北京地区最好的温泉，温泉水坚持常换常新，就这一点好多温泉都不敢说……面积大，室内室外都很好，休息厅也舒服，看到好多人在休息厅过夜的
孩子从老家来的，到北京就想看看海底世界什么样，从来没见过海，没见过那么多海洋生物，孩子特别高兴，。天使一般的孩子，纯真，快乐，是我们的最大满足
场馆很大，孩子很喜欢，也很兴奋，尤其男孩子对汽车非常感兴趣，很早就要来汽车博物馆玩，很多不同年代的车，里面还有餐厅可以吃饭，有玩具商店，孩子看到各式各样的汽车玩具都走不动路了。
周日去的适合带孩子去，我们在里面待了五个小时，有一些体验项目一定要提前去排队拿号码，很合理，拿好号码按时间到就可以，减少排队时间，合理利用时间，总体不错
儿子很早就要来汽车博物馆，今天总算心愿达成，孩子很兴奋，看到各式各样的不同年代的汽车，还有玩具商店，餐厅，一站式服务，呵呵
网上订票有优惠，但是行程有变退了。第二天到现场买的票，大人180、小孩110，够贵的。名人蜡像做工都是不错的，个别服装劣质了些。共三层，几十个人物。就是看着拍拍照，互动性、趣味性差了点。进去一次看看就可以了。
蜡像做的很精致，见到了自己喜欢的明星，成龙，李小龙，赵丽颖，姚晨，姚明等拍了好多照片
带着孩子一起参观的，只是网上要提前2小时订票，还好我定的早，孩子很喜欢
蜡像很好，价钱有点小贵，地方小，人物也少。去一次看看也就足够了，
小孩去玩疯了，时尚T台秀，时尚杂志秀。还孩子喜欢的三生三世桃花赵丽颖。男孩子喜欢的成龙，李小龙！蜡像很逼真，真不愧为第一蜡像馆！
总体来说还是不错的 但是鹿哥的帅气仙气纯真是刻不出来的
今天我带两个孩子游玩儿了杜莎夫人蜡像馆，孩子超喜欢，和许多明星拍照合影，里面超凉爽，很适合这个季节游玩儿。
网上订票换票很方便，蜡像做得很逼真，栩栩如生，拍了很多照片，孩子非常高兴！
给11岁的女儿订的。她玩得开心。在里面足足玩了2和个多小时。拍了不少照片。
感觉很不错，蜡像都很真实，特别是表姐，站在T台上栩栩如生
不错，值得一去，网上订的亲子票很划算，蜡像馆内容比较丰富
还可以，蜡像很精致，喜欢里面对人物的描述
蜡像很逼真，屋内也很大。都是认识的明星。
挺好的！取票非常方便！蜡像馆还可以。
很不错的体验，可以跟许多动物互动，尤其是最后有一个梅花鹿，小马，麋鹿散养区，动物们都很亲近人，车刚停一些动物就聚过来围着你，蛮好玩的。
第二次来了，这次是带孩子来的，孩子一岁半了，首先取票还是很方便的，但猛兽区的体验不如上次了，或许是因为自打上次动物园出事后重新整改了，感觉离老虎狮子远了很多，跟去普通动物园没啥区别了。后来的喂小马喂梅花鹿还是很好玩的。
给侄子订的，很开心。发现有朋友也去了，俩人在圈里各自得瑟。大学生喂起小动物来，很嗨。园里提供的小食胡萝卜，动物已经吃腻了，自己带的油菜，洋白菜，大动物小动物都很爱吃。
进猛兽区的时候相当刺激了，由于是爬完长城才去的动物园，所以在活动区基本没下车，不错值得推荐的景区
在去明十三陵之前一直非常想去看看，这次去北京总算去了，乘坐地铁到十三陵站下，沿着小村庄走到公路上乘坐314路来到定陵，定陵的地下墓穴值得一逛，逛完定陵后叫了一辆黑车15元两人，来到了长陵，长陵没有定陵好玩。
取票方便，讲解建议大家你们请，可以和别人拼一个香蕉导游，5个人100元（也就是20元/人）。讲解很仔细。
一次非常开心的体验，订票非常方便，取票凭码就可以，快捷简单，下次还用此方法订票。
去那里玩的挺开心的，孩子非常喜欢！还看到了美人鱼表演
很棒！蜡像都很逼真，服务人员态度也很好，全程下来一个小时左右就足够了，就是人比较多，照相不是很方便。但是总体还是很满意啦！
需要提前两小时网上订票，要计算好时间。环境很好，蜡像大部分都很逼真，总体很满意！
里面非常的有趣，然后就觉得和明星面对面似的，，很好玩，然后下次再推荐朋友去这边的哦
环境不错，蜡像非常逼真。值得一看。
虽然今天天空不作美，但是孩子还是玩的很开心！喂了斑马。动物们就在眼前
地下宫殿挺好看的，里面也挺凉快的
好评，改变了好多，海狮都去里边了，不在门口那里了
第一次带儿子去海洋馆玩，挺不错的！让儿子感到好奇的是白色的衣服在灯下会发光！儿子很开心！看了2场美人鱼表演！儿子还想看海狮表演，可惜只能看一场！
夏天带孩子去北京很好的一个地方，凉快，能玩一上午，中午还可以在餐厅吃饭，价格合理。孩子们自由玩耍，学习汽车知识。很嗨很好。
孩子特别喜欢去，里面基本都是带孩子去的，孩子们很喜欢。不大，差不多两个小时逛完。
还好吧，周末带老人和孩子游玩是个去处，有大象表演，园里的南瓜马车是亮点，孩子最喜欢喂鸽子，门票太贵了。
超级想来，这次陪妈妈来北京玩终于来看我们家鹿晗了，超级开心，网上门票需要两个小时候才能用这是我不能接受的一点，少一点时间也可以，哈哈哈哈，蜡像都挺逼真的，而且数量超级多，地方也很好找，就在前门大街，有兴趣的人可以选购哦。
老年人感兴趣的人物很少，也就赵本山和郭德纲感兴趣，个别人物很不像，例如姚明和周杰伦，下图就是周杰伦，门票有些贵，儿童一米以上就需要门票了，略坑，里面味道很大，女儿全程都捂着鼻子，总之不太推荐去！
地点很好找，总体参观时间两个小时左右，参观路线也挺清楚，蜡像的数量倒是不少，建议网络订票，这样比较方便，买学生票的话一定要带上学生证
女朋友玩的很开心，下次还会再来
比想象中的面积要大，蜡像的数量也不算少，还可以做手模，挺好的，个别蜡像比较隐蔽容易错过哦
好挺好的啊！发的啊！，反反复复
不错哦，值得参观。匠人的手艺高超哈，对得起门票
很好玩儿，蜡像做的很逼真，激动的每张都要合影
很棒的体验，巨星云集的蜡像馆，出名就是出名
很不错，人也不是很多。里面各种人物各种照！
值得玩，孩子们最喜欢了！老妈觉得好奇
面积不大，一共展出的名人蜡像约几十个，人不多的时候拍个照也就用四十分钟足够
很有特点的地方，大家可以一游！
说是旺季 248的门票 但是有按摩功能的两个大池子都在维修不能用 一个是大象的 还有一个是里面有很多台子的那种 这两个是我的最爱   室外也有三四个池子写着维修。去过好几次了 印象很好 但这次好失望
男孩子会很喜欢的博物馆，虽然离市中心远了点，也因为如此，游客并不是很多，可以自在地参观。赞赞！
比想象中大，明星很多。大多数都是冲着鹿晗去的。 蜡像做的很逼真，网上购票直接进蛮方便的。有些比较隐蔽，容易错过。
环境不错，人物栩栩如生，还赶上夜场优惠，值得一去。
不错，孩子很喜欢，可以和自己心中的偶像拍照。价格比店里便宜。
挺好的，适合带着孩子去玩，去了解蜡像！
网上订票很方便，这些明星蜡像制作很逼真，老人孩子游览得也很开心。
非常值得去的地方，不过蜡像还是有点少
小孩很喜欢，世界各地名人惟妙惟肖。
只能够近距离的看到温顺的动物，有点小小失望，总体不错
去定陵花100找了个导游，和预想的差的太远，虽说只有俩个人吧，但是讲的内容太少，好多东西最后都是听其他导游讲的，才知道水平有这么大差距。我觉得主要是工作态度有问题，强烈要求整顿。导游可是一个地方的活的名牌，不要自己砸自己的饭碗，本来人就不多。
非常不错洪伟壮观中华民族的瑰宝
非常宏伟壮观 气势磅礴非常不错
还可以吧 价格便宜些 人太多了 不过还行 整体体验还可以 下次可能还回去 就是隧道有点短 鱼类相对来说数量还行 希望多增加点鱼类。 就两层 不到一小时就逛完了。
海底世界观光隧道有趣，孩子喜欢。
孩子看了美人鱼和海狮表演，不错！
还可以吧，有点小，2个小时就能看玩，海底隧道挺长的，美人鱼表演也十分好看，孩子很喜欢看海洋生物，，比动物园的海洋馆便宜，来了好几次了
很好！加拍照差不多2个小时可以逛完，不错。明星也很多
大体不错，网上订票还是要便宜几十元的。馆并不大，里面的人像栩栩如生，主要是参观和拍照。我们不到一小时就转出来了。个人认为黄晓明和周杰伦的实在不够帅气。
蜡像很逼真，感觉很好玩，参观心情愉悦。如果蜡像馆的门票再便宜点就更好了！
特别好 看见自己喜欢的明星兴奋的不得了
太好玩了，儿子很喜欢，之前他是老同学去玩拍得照片，所以才去的，蜡像很逼真。
总体来说挺逼真的，有点惊喜。要是蜡像展品再多一点就更好了。哈哈。
大部分还挺逼真的人也不算太多照出来效果很好
去之前最好先了解明代历史，了解长陵，定陵，神道的情况，这样才能更深刻，值得一去
不错但人太多可互动性太少不错但人太多可互动性太少不错但人太多可互动性太少不错但人太多可互动性太少不错但人太多可互动性太少不错但人太多可互动性太少
物超所值，喜欢汽车的朋友，一定要来这里看看，建议从上到下看（五楼–二楼）。
孩子很喜欢，可以了解汽车的进步，发展。
值得去，尤其男孩很是喜欢，都不想出来
很不错的博物馆，孩子对汽车的发展过程有了很大的了解，馆里的体验也很不错。总之，玩的非常开心！
还不错，带孩子了解一下汽车的发展史。还有小小讲解员真棒！
还不错，感觉有的像有点也有点小差别，毕竟是人工的嘛还是可以理解的
能一次性与各路大神名人合影的最好机会，还可以摆各种pose，唯有杜莎夫人蜡像馆
杜莎蜡像人物塑造完美曲线逼真！
我们看到了好多明星的蜡像，在携程买票价格比较便宜。好评。
很好吧其实，主要是去抱一抱梅西！
很好的一次自驾游，老虎很威武雄壮！长颈鹿很高！
订票方便，刷身份证就可以进去游玩，方便快捷，值得推荐
定陵不错，霸气，很有皇家风范，很值得一看，交通也挺方便！
世界遗产不虚此行，很有气势，帝王家的就是不一样
很不错，有皇家风范，霸气，值得一去！
不错，适合带着孩子一起去玩，美人鱼表演很好，就是小了点，种类还是挺多的。
还是收费的博物馆比较好看啊，门票是不是定的有点高啊？这个博物馆感觉比较炫，科技感强！我们是周日上午参观完军博赶过去的，大概两个半小时结束，五楼的那些老爷车估计每辆都值北京的一套房子吧
小孩子喜欢车，来这里还是蛮特别的，不是特别多人，里面也很干净，汽车的知识海报等都做的很有趣！只是体验的项目比较少！对比门票，还是很值得的！
孩子非常喜欢。 展厅宽敞，周五去的，人少，体验不错
里面很好玩，不错，环境也挺好的见到了大表姐和鹿晗的蜡像，赞赞
蜡像很逼真像真的一样环境也很好(*￣︶￣)
蜡像超级逼真环境也特别好服务也特别好
整体挺好的，只有张国荣、周杰伦的塑像不是特别象，最好的是互动性不错。
很好玩，网上订票又便宜又方便，两大一小，杠杠的，一家人都玩的很开心。
红毯和T台走秀那里很好，蜡像也特别好！拍了好多照，见了很多明星
挺好，参观的人不多，可以尽情的看，最重要的是有鹿晗
很充实，时间充足，画像逼真，比门口买票便宜好多
带孩子来看她的偶像都在，孩子欢喜雀跃，很棒!
人物都很逼真，环境很舒适，参观的路线设计合理
游玩时间1小时左右，女朋友挺喜欢看的！
很棒的 进去以后跟朋友超级激动 一直照相
参观路线设计合理，人物栩栩如生，很好
不错哦，有很多喜欢的明星，环境也不错
蜡像栩栩如生，做工精湛，真心不错!
长陵定陵都非常值得去看一下。长陵里的巨大金丝楠木确实震撼！非常佩服古代的工匠以及智慧。出土的文物也一次次令人叹服古代匠人的手艺。定陵地下宫殿也令人惊叹，尽管都是人工恢复的，但可以遥想地宫打开后的宏大。携程的电子票非常方便，在检票口刷二代身份证就可以入园，唯一美中不足就是景区间的交通不便利，传说中的公交车我是一辆没看见。我觉得十三陵应该在景区间设置穿梭巴士。
玩得不错，小孩开心，价格实惠，值得尝试
很冷，记得多贴一些暖宝，我只能原地滑几步，但是看到很多人滑得都很不错
还是挺有意思的，只不过建筑都比较小。看起来到是不错，值得去看看玩儿玩儿。毕竟出国不方便，没办法，一下子看那么多建筑，这里是很不错的选择。
爸妈很喜欢，很惊讶，做的如此逼真，意犹未尽还想再多看看！
蜡像栩栩如生，世界各地名人都有，值得一观
孩子很喜欢！开阔眼界增长知识！
还不错，环境很好，蜡像逼真！因为去了一般都是拍照，还设有充电的地方！
还好  杨幂好漂亮 不一会就逛完了
非常好，蜡像逼真，交通便利，参观完吃了都一处，不错！
终于看到鹿晗小哥哥啦 开心的不想走 像一直看着他哈哈 往返拍照好多次哈哈 爆帅爆帅么么扎(^з^)
这里太震撼人心了。你所知道的不知道的各行各业名人都有。且栩栩如生。
如果有人想在一天内可以满足你多个心愿，让他来杜莎夫人蜡像馆吧
造型逼真，门票小贵，总体感觉不错
第一次去，，不错，看着还挺好的。
今年特意做过功课，选择的八达岭野生动物园自驾游玩，里面的动物很多，玩儿的很开心，尤其是马来西亚熊，超逗，其它动物亲密接触，孩子玩儿的很开心！我们大人也很快乐！
了解了很多历史，景点内建筑很壮观。
很不错，就是能定位更准点，就完美了
孩子好久以前就想来了，可是一直没有机会，今天终于抽了个空带孩子过来了。孩子在海底隧道看到头顶上游来游去的鱼，兴奋的手舞足蹈的。我们观看了人鲨共舞 海狮表演 俄罗斯美人鱼 感觉都挺不错。值得再来一次。
信息全面，收藏的汽车都特别漂亮，一个多小时就能完事儿
交通方便，场馆很大，适合孩子游玩，工作日人也不太多，展品有新意，值得带孩子去
夏天带孩子去不错，防暑，汽车很多，看到了好多好多汽车，孩子玩的高兴
非常好玩，蜡像馆里的蜡像很多，不同领域的人物都有，蜡像也十分逼真，慢慢逛下来可以玩两个小时，非常值得一看
很棒的，特别大，种类很多，非常棒
1、明十三陵坐落于北京市昌平区天寿山麓，总面积一百二十余平方公里，距离天安门约五十公里。十三陵地处东、西、北三面环山的小盆地之中，陵区周围群山环抱，中部为平原，陵前有小河曲折蜿蜒。自永乐七年（1409）五月始作长陵，到明朝最后一帝崇祯葬入思陵止，其间230多年，先后修建了十三座皇帝陵墓、七座妃子墓、一座太监墓。共埋葬了十三位皇帝、二十三位皇后、二位太子、三十余名妃嫔、两位太监。截止2011年，已开放景点有长陵、定陵、昭陵、神路。 2、明十三陵是明朝迁都北京后13位皇帝陵墓的皇家陵寝的总称，依次建有长陵（明成祖）、献陵（明仁宗）、景陵（明宣宗）、裕陵（明英宗）、茂陵（明宪宗）、泰陵（明孝宗）、康陵（明武宗）、永陵（明世宗）、昭陵（明穆宗）、定陵（明神宗）、庆陵（明光宗）、德陵（明熹宗）、思陵（明毅宗）。 3、明十三陵建于1409～1645年，陵区占地面积达40平方公里，是中国乃至世界现存规模最大、帝后陵寝最多的一处皇陵建筑群。 中华人民共和国成立后，政府为了保护这一文物古迹，从解放初期就开始进行维修，并将十三陵作为全国重点文物加以保护。 1957年，北京市人民政府公布十三陵为北京市第一批重点古建文物保护单位。 1961年，十三陵被公布为全国重点文物保护单位。 1982年，国务院公布八达岭—十三陵风景区为全国44个重点风景名胜保护区之一。 1991年，十三陵被国家旅游局确定为“中国旅游胜地四十佳”之一。 1992年，十三陵被北京旅游世界之最评选委员会评为“是世界上保存完整埋葬皇帝最多的墓葬群。” 2003年，明十三陵被列入《世界遗产目录》。 2011年，国家旅游局批准明十三陵景区为国家5A级旅游景区。 适宜游玩季节：3月--5月、9月--11月；建议游玩时长：2小时；门票价格：旺季135元、淡季100元、学生半价；著名景点：长陵、定陵、古神道、德陵。 4、欲知更多有关明十三陵的有关信息和照片，可参阅我的携程游记《感受建筑的伟大和工艺的完美——定陵长陵十三陵总神道自由行记实》，链接地址：http://you.ctrip.com/travels/beijing1/2692461.html
定陵和长陵非常值得一看，最好先了解，再看实物
第一次去，里面的内容上我很震惊，很喜欢，孩子也超喜欢，玩的不肯走，我照相都忙不过来了。
很真实 很喜欢这种感觉 这节过的有意义
很好，孩子们比较喜欢，看完蜡像还可以逛一下前门大街。
昌平坐314或者昌67，可以直接到定陵景区停车场，定陵非常雄伟，做314过了七孔桥，就可以看见天寿山坳里，错落的每个陵园的明楼，对于喜爱明朝历史的我来说，真是十几分感慨。
今天去的人超少，挺好的！该体验的项目都尽情体验了一番，孩子很高兴！
换票方便。进去赶上五楼的免费讲解，居然只有我和小宝俩人听。通过讲解大概了解了汽车的进化和发展史。人少，下次还去。
不错跟真人一样。里面很大转悠3个小时。
很不错，蜡像弄的都很真，比较走心了
网上订票便宜还快捷，我们选择了坐统一的游览车进行猛兽区游览，在动物那里停留的时间简短，还是自驾游览好，就是私家车车子排队到动物身边也不容易，老虎狮子比较懒散，熊还挺活跃的。
不太符合“野生”动物园了，都用电网拦住了，可能是出事太多吧～不过鹿和马还是挺可爱的，猴子也特别好玩～
非常赞，女儿玩的很开心，大鱼小鱼大海龟美人鱼，看的很过瘾，海狮表演也很不错，下次要早去，在前面的位置还能跟海狮互动。很不错的体验，在携程上通过驴妈妈订的票也很实惠，下次还来。
这个汽车博物馆挺不错，正好酒店就在附件，就过去看了看，人不多，性价比挺好的，展品很丰富，知识介绍也很多，还有不少体验区，适合多种年龄层次的孩子，大人也能学到不少，有时间的话，建议可以考虑带孩子去看看。
孩子喜欢，以后还要来，挺满意的
儿子喜欢汽车，在北京办完事儿，就带孩子去了。就是太远了，其他都很好。下了地铁到了人烟稀少的地方。博物馆很大，也很有意思，儿子非常喜欢，人也不多，不像很多地方熙熙攘攘的，啥也看不好。
北京汽车博物馆孩子非常喜欢玩！
挺好的，场地很大，设备齐全，总体来说不错
推荐大家在携程上买票啊~~便宜很多，而且特别有意思，人也不多，拍照圣地，蜡像还是比较逼真的，而且名人也很多，逛完可以在前门大街游玩，很有趣。
各处去走走，蜡像馆是必去的，环境优雅，形态逼真。
很方便  提前一天团的票  不错
在这里就是汽车的世界，从诞生到发展，无所不有！各式各样，各个国家！看到了第一代的奔驰，看到了第一代的红旗，看到了第一代的卡迪拉克，原来最早的红旗有那么大个！值得一看！非常棒的体验！
滑雪场非常好  票价也很实惠   就是有点远
第一次去蜡像馆，人物塑造的都很逼真，学生票98一人还挺值得的，人物很多馆场挺大的，当然最重要的就是拍拍拍啦，总之很满意的一次游玩！
很值得去，环境优美，做的很真实，很好的旅游体验
很好的旅游体验，很真实。周边步行街也很好
这里的蜡像真的非常逼真，因为地处北京，所以大陆的明星多了一些，适合中国人的口味。
本次参观给人一种真实的审美观，还可以照相，对于个人来讲，特别棒！
很不错，人物很多。重要的是携程订票好方便啊。
很不错，可以到明代帝王的墓里参观。就是离市区比较远
我们一家四口去的，下午快3点到的，人不是很多，到了就正好赶上最后一场海狮表演，看完海狮表演立刻去地下看美人鱼表演，闺女看的入迷了，一直问我那个是真正的美人鱼吗？我说是人演的，闺女说她长大这样当美人鱼，闺女还非常喜欢7彩水母，非常不错的体验，以后就携程买票了，方便
很不错的一次体验，对中国汽车发展能有很好的了解。其中的一些藏品很值得推荐，尤其是红旗系列。
经常去玩，设计特别好，玩的很开心，大人小孩都能学到很多知识
看到了很多古董车。也对车辆的设计制造，零部件也有了很深入的了解。还玩了模拟跑车。
适合小朋友来了解汽车，不错的一次体验。
好多人带孩子来玩儿，看汽车。上午来晚了停车位紧张，有让孩子免费体验开车和3D电影还不错 来的男孩子多，男孩都喜欢汽车
比较适合3-4岁的男孩，儿子5岁，有些汽车模型已经不能吸引他了。互动游戏有一些，但我们下午去的太晚，很多已经不开了。汽车博物馆外面有个儿童卡丁车，人气很旺。
还是怀北好，虽然远点，贵点，但是场地及雪道承载能力比八达岭（之前只去过这里）强多了，拖牵不用排队，唯一的缺点就是雪质有的地方松，有的地方紧，所以对场地情况不熟的时候还是不要滑太快了，呵呵。推荐！
蜡像数量很多，建议两个人去，一个人去一定要带自拍杆。。没人拍照太尴尬了。。
带着孩子去的，不错的地方，孩子可以认识很多人物，我儿子一直喜欢孙悟空，他跟孙悟空留了好多张影。孩子喜欢就知足了。
我很喜欢，有我喜欢的孙悟空，还有成龙。。。太多了，喜欢喜欢
很好看，好像真人，值得观看哦!
挺好玩的 做的挺逼真的 还可以做腊手
首先换票很方便，但是必须带身份证。团购的票有的表演是不能看的。海洋馆的面积不是很大，仔细的看，2-3个小时也看完了。该有的东西都有了，也是不错的
带宝贝去玩，很有意思，最好别周末去，人太多啦~
挺好的    就是地方有点小
好找方便，海底隧道比较长，里面没什么吃的东西，全是小零食，总体还是不错的，鱼种相对较少，规模没有北京动物园海洋馆大，携程优惠幅度挺大，很好。
好车很多，很有意思，很有历史气息。
很不错，本来以为很小的，结果去了一看有4层，大人和孩子还可以体验模拟驾驶，里面的车价值不菲呀
太棒了，孩子超喜欢。而且做工细腻惟妙惟肖。就是预约要2小时候生效。物有所值！
做得很逼真，可以随便摆拍，携程订票便宜很多，就是要等，感觉值得去一次。
偶然来到的，但是玩的还挺开心的，主要是之前没去过蜡像馆，有很多人物做的很逼真，蜡像馆外面，逛街很不错，值得一游
很好的，刘雯的最新蜡像很霸气！
都还不错，蛮逼真的，值得一来。
带孩子去玩的，馆内明星不少，而且有互动项目，管理非常正规。
感觉还是很不错滴～亲子的好去处～娃玩的很是开心～～
挺好的，各种动物很多，而且动物们都很健康
猛兽区要么看不到动物要么动物都在睡觉。温顺动物区比较有意思，可以给小动物喂食。可以提前准备好胡萝卜白菜。
定陵 地宫真的很气派，不愧是皇家陵园
感觉一般般，门票偏贵，但是可以看看那时候的陵墓也不错（定陵）
挺好，到北京立刻就去了，很好找的地方，人挺多的，表演也挺多，挺喜欢，好多鱼都没有见过，第一次去海洋馆比较满意
挺好的，有好多表演，挺喜欢的，带着妈妈玩了一圈。
我觉得挺好 和爸妈玩的挺开心了☺️
不错，实惠，还可以吃饭，下次还会考虑。
订票很方便，而且电子票发送很快，赞一个，景点一般，小孩子还可以看一看。
比较方便，价格比现场买票便宜较多，现场价格180每人次。蜡像馆有三层，慢慢看，一个多小时可以看完。
比较方便，比现场便宜不少。有三层楼，可以看1个多小时。乐趣在于拍拍照比比动作
总体来说还是很不错的，老少皆宜，带着1岁的宝宝玩的也很开心，值得去
很喜欢，价格也便宜，下次还会从携程网上订
玩滴开心，价格美丽，以后就在携程网上订
明十三陵就是明代十三位皇帝的陵区，面积相当的大，不开车转不过来，开放四个景点：神路、长陵、定陵、昭陵，神路主要看路两侧的石像，栩栩如生
当时没来之前就计划去看，看后使我非常的吃惊，这么多名人啊，尤其是看到赵本山时还以为真坐在哪里，很吃惊，大开了眼界，我要给我的朋友介绍，不虚此行，我给每个名人都合影了，留作纪念，点赞
很不错，我是个学生，很感谢让我看到这么棒的这么想象名人，不虚此行谢谢，我会让更多的同学去，
在这里，我似乎感觉可以封盖姚明了
上午爬长城，下午去野生动物园。果然是动物世界，各种动物，坐笼车参观了猛兽区，狮子老虎狼啊。还有一些小动物可以去喂胡萝卜，很好玩。
不错，值得一看，下次去长陵、照陵
很方便 一人购多张票 刷购票者一个人的身份证即可多人同时入内
周末的上午去的略晚了点，好几个小朋友的互动都没有票了，蛮可惜的，从上往下逛比较舒服，出来后直接奔宜家了，还比较近，比较适合小朋友，讲解员不少，长知识了
以世界文化标志建筑为中心的公园，你要是去过深圳世界之窗的话就知道，和世界之窗差不多，虽然没有世界之窗那么大，但是你还是可以感觉到全世界的建筑艺术和文化。
挺不错的  有机会还要去看看 非常满意
很愉快的一次游玩，孩子跟名人互动合影，其乐融融，孩子很喜欢。
非常适合带孩子游玩，跟名人互动合影，乐趣无穷，孩子很喜欢。
自永乐七年（公元1409年）五月始作长陵，到明朝最后一帝崇祯藏入思陵止，其间230多年，这里先后修建了13座金壁辉煌的帝王陵墓、7座妃子墓、1座太监墓。共埋葬了13位皇帝、23位皇后、2位太子、30余名妃嫔、1位太监，是当今世界上保存完整、埋藏皇帝最多的墓葬群。 十三陵建造的顺序依次为长陵、献陵、景陵、裕陵、茂陵、泰陵、康陵、永陵、昭陵、定陵、庆陵、德陵、思陵，其中最著名的要数长陵和定陵。长陵建成于明永乐十一年（1413年），是明朝第三帝朱棣的陵墓，也是十三陵中最早和最大的一座。高耸的明楼，是长陵的标志。
买票很方便，马上就收到短信了。刷身份证即可进去。不用拍长队了。
皇帝陵园，气势恢宏，庄严肃穆！一定要配个好导游，讲解后才能了解到真实的十三陵！佩服古人的智慧和勇气，勤劳！
这次去北京 去了杜莎夫人蜡像馆 网上订的票 方便快捷实惠 看到了自己喜欢的许多明星蜡像 谢耳朵 卷福 小贝 还有奥黛丽赫本 棒极啦
好，张艺兴的好像啊，好帅好帅。
不到长城非好汉！必去旅行地点，最好从一样爬到十二楼！越到后面人越少，人少才能真正感觉长城的气势，感叹古代劳动人民的智慧！
还是很值得一去，了解文化遗产。
非常不错，了解文化遗产。值得你去看看。
身份证入园快捷方便，神道离长陵距离不近。
携程旅行网上购票，便宜又方便！
挺好的，孩子玩的挺开心，雨天去的，人相对少一些，地方不大，一小时就能逛完
北京汽车博物馆在北京市西南四环路边上，外形像一只大眼睛，是目前我国规模最大、藏品最丰富、科技含量最高、展示手段最先进的汽车行业专题类博物馆。博物馆里面不但有各式各样的汽车展示，还有大量的汽车发展史及零部件实物相关知识介绍，是孩子增涨知识的好地方！
非常好的博物馆。重温了一下汽车发展史。
第一次去汽车博物馆，门票价格合适，博物馆本省高大上但车不是很多，互动项目免费，但每个时间段限制人数，鉴于门票价格不高还是值得推荐
听同事介绍的，逛完大概一个小时，里面体验项目挺多，还免费就是需要排队如果早点到错开时间，孩子应该都能玩的挺好
张艺兴真的超帅超逼真 被帅哭థ౪థ  贝贝们都超暖超有素质 没有伤害老公 希望接下来去的贝贝们也可以继续保持哦
很愉快的一次行程 因为新揭幕的张艺兴蜡像特地去看的 站在粉丝的角度上来看 都真的很像很帅了~因为是第一天开放张艺兴蜡像所以很多人排队合照~其他的人物也都很像 一次有趣的体验
第一时间看了偶像的蜡像，冲着艺兴去的，做得很好，非常像！
售票态度很好，里面环境挺好的，蜡像明星很多
可以和动物亲密接触，孩子很喜欢
八达岭野生动物园不愧是北京最有名最好玩的动物园，位于北京市延庆县，紧邻八达岭长城景区，是北京最著名的动物园之一。园内有上百种共数万只动物
里面大多是复制品 最好有导游讲解 不然挺没劲的 蹭旅行团的导游也行哈哈
很值得一去，感受一下皇陵的气势。
温泉太棒了，北京最好的温泉，第二次来了
地方还可以，孩子喜欢，就是太小，基本半小时就逛完了
有观光隧道，美人鱼、还是表演，鱼的种类很多，海归，水母，景色很美，喂鲨鱼惊险刺激，大人小孩都有的看，值得一去
带小朋友去玩很不错，还有互动区。 地铁可直达，交通很方便，值得推荐。
遛娃好去處 地方很大 娃大一些可以找講解更好 了解得更多
这个公园非常不错，把许多世界著名的风光名胜建筑缩小比例建造，集中在这里，使得我们可以在很短的时间内饱览众多精美绝伦的风景。
很不错，值得一玩！如果在能多点明星就更好了
还不错，看到好多喜欢的明星，近距离感受就是不一样，妈妈说这钱花的也算值了
跟朋友一起来，不错，坐车很方便！
还可以的，蜡像挺多，逛了一个半小时左右
很多明星。每个都很逼真。里面还可以唱歌打球 最喜欢邓超
人物做的非常逼真，表情生动，不虚此行！
不错呢 便宜10元 可惜能看到的猛兽太少了
总体来说还可以，就是车不太方便。 地宫的东西太少。
位于丰台区南四环西路126号，以汽车博览，主题展览，汽车科普、娱乐、学术交流等展区，讲述了国内外不同历史时期的汽车发展史，通过知识性、参与性和娱乐性展现了汽车科技的魅力和乐趣
挺好的，好多大咖，里边很凉快，
赶在开门前就去排队，争做第一批看张艺兴蜡像的人，虽然前一天晚上刚参加完见面会。但看到蜡像还是惊到了，真的很像。栩栩如生。Xback们赶紧都来看看吧。这次北京之行真的很开心。
好逼真。 还有好多明星欧巴 值得一去
名人蜡像很多，有的人物很逼真，不错
北京工体富国海底世界是中国和新西兰共同建造的北京五星级海水水族馆，它主体位于北京工人体育场人工湖地下，是由世界上水族馆设计公司新西兰海景公司设计。整体外型象水中扬帆起航的船舶，总建筑面积为7800平米。就是太小了，去过其他类似地方的建议不要去了，会比较失望，小孩子还是比较喜欢的！
蜡像不错，略少，门票价格较贵。
出票速度很快，非常方便。物美价廉。
换门票非常方便，价格便宜不少。周四人很少，小朋友还参加了免费体验。午餐在博物馆里吃的，量有点少。小朋友2岁半，走马观花的看，2个半小时就逛完了。
人物的蜡像栩栩如生，很有感觉，人物类型多元化，明星，政治家，运动员，作家等等，感觉还是不错的！！！期待跟多明星的加入！！！
张艺兴！超级帅！大家快去去去！工作人员也很好！
明十三陵在群山环抱之中，河水蜿蜒，山清水秀，风景怡人。地方很大，对体力是个考验，要想了解更多的历史知识，就一定要请个导游。
喜欢历史文化景观的朋友还是值得来转转的，北京唯一开放陵墓地宫，但地宫里已经空空的仅像个存储地下室。十三陵风水还是很有讲究的，背后有靠、两边有扶。
9月去的，成人票100，儿童，学生和老人有优惠。不推荐北极探险，20元不值，设施陈旧，有点鬼屋的感觉，有东西突然出现吓你一跳。爱鸽园可以去，鸽子很漂亮，10元一人，给一小袋谷子，最好穿长衣长裤，鸽子的小爪子很尖，儿童应有家长陪伴，防止鸽子蜂拥而上抢食。
首先位置特别好找。其次工作人员服务态度很好。很有礼貌。然后里面的各个蜡像都很逼真。还有互动区。各行各业的佼佼者都在里面。很值得一去
挺棒的，就是希望明星能再多些。内部设计也很好，逛了很久也不会腻，感觉总会有惊喜在等着你。
太好玩了！下次一定再来！太有意思。好评
取票很顺利，实地成人票180，携程订票150，返19，实际只需131元。展馆共三层，分政要、体育、演艺三区，有些蜡像很逼真，周杰伦、冯小刚等差强人意。总体来说，很不错，票价略贵。
逼真。有趣。可以了解明星真实身高。也算是意外收获……
联票购买很方便，几个景点之间都有点距离，要坐公交车。
带小孩玩的好地方，交通便利，室内环境很好。
第一次体验在携程买门票，方便快捷易操作而且优惠力度发，买错了退票速度也很快。棒棒哒～希望下次买票的时候能够提醒教师证免费，60岁以上老人免票就更完美了
整体特别不错，来那天下雨，仍旧很多人。适合带小朋友过来参观。
小朋友才2岁，虽然看不懂什么，但是仍然玩的很嗨，环境挺好的，适合各个年龄段，周末人偏多，体验都要排队
场馆环境不错，小朋友去了看到车模不停的我要这个，要那个。60岁以上老人带身份证免票，军官证教师证都免费，只可惜忘带了，让我静静哭一会儿～网购票很方便而且实惠，值得一去。
总体感觉还不错，环境比较幽静，观的人不多。但是车程还是蛮远的。想看历史景点的，还是去一下吧……
挺好的，除了墓有点小，听导游讲挺有意思的
不错，人比较少，仔细看了一遍。
方便，快捷，玩的很高兴，下次还用。
电子票很好，很方便。又便宜！！！
取票方便快捷，值得推荐！！！！
门票定的当天，很及时也很实惠，带孩子一起去的汽车博物馆，讲述了车的发展史，同时还有一些趣味的实操，5岁的娃很感兴趣，不虚此行。
汽车博物馆对于成人只有五层可以看看，觉得还不错，下面的几层适合孩子玩，一定能玩的很好，孩子会很开心
去了很快就换到票了，这次是奔艺兴去的，太像了！还有其他明星也很像，拍拍照，非常好！
杜莎蜡像馆特别有意思。值得一去。蜡像和真人一样。
价格很优惠，一共三层，很多名人，都很逼真，身高不是很准感觉
非常棒，带着老妈，怀孕的媳妇和大宝宝一起去的，玩的都很开心!
蜡像馆很棒逼真，人也很多，非常不错跟蜡像合了影。
门票快速提取，动物都很活跃。全家十分开心，秋季旅游好去处。
入园需要另加每人5块钱保险钱，门票中说含导游讲解，其实并没有。其他还好，有个地方可以摸鹿。公鹿的鹿茸被人锯了下来，很不人道。公鹿明明可以不放出来，没必要这么残忍。
很不错  环境也好这个季节来正合适
20年前，学校组织我们来过。20年后，我带着妈妈和孩子故地重游。所谓的美人鱼表演就是俄罗斯姑娘在海底隧道游一会。也许是我的眼界变大了，记忆里那么大那么神奇的海底世界，变成了半小时就走完全程的一个去处。但是对于小孩子游玩来说，还是挺逗的，看看各种鱼，买买小玩具。
很棒的地方，历史和感官的双重体验！
特别好，蜡像特别真，玩得很开心
值得一去的地方，确实很好玩，也不算贵
儿子很喜欢汽车，今天看到了那么多车很开心。里边人不多，空调很足。工作人员主动讲解，态度好。等孩子大点再去看看。
孩子很喜欢玩，有好多经典汽车和体验游戏，不虚此行，很棒
看到好多明星，做的真的很像，很逼真。里面环境不错，值得一看
很好很不错，在携程上订的便宜多了
蜡像很逼真，不少的明星，值得参观
挺好 不错 跟我想的一样 不白来
特别不错孩子特别喜欢，而且换票特别方便
看到了喜欢的明星们，还能在那走t台，三年之后再带父母一起来，希望北京以后越来越好
一直信赖携程，每次都不会让我失望，服务也相当不错。以后还是会一如既往的支持携程！
挺好的，就是孩子兴趣不大，适合大孩子，小孩子更喜欢玩的项目，能玩的地方少，只有汽车生产线还行
挺好，还有制作手模，有工作人员照相，不过没有强制消费。
很不错呀，看了很多明星，还好饭点赶去的，人不多，可以慢慢照，美美哒
人物众多，工艺精湛，逼真，不错的景点
很好，我都没看见……去年玩的，不错的
挺好的，里面的蜡人很逼真，而且古今中外很多名人都有，会推荐朋友来玩的
很好的。可以近距离接触明星。还可以测明星身高。
5月份去的，沿途的风景很美，尤其是去的路上有大片的花海，景区一般，去看看就可以了，携程买票方便有少许的优惠
第一次来汽车博物馆参观，总体感觉不错。都是周末带娃来的，门口有卡丁车赛道可以玩儿。场馆很新，占地面积大，里面实际参观内容是345三层，2楼是快餐厅，还有家西餐厅，装修很好，正在试营业。楼层设置5楼最精彩，有各大品牌古董车，4楼是发动机等科普性较强的内容，3楼就很奇怪，是未来的发展方向，2楼是主旋律的我国汽车发展史。建议从5楼往下逛。各个楼层都有自动售货机卖饮料，还有不少互动项目，适合亲子游。
挺好的！带小孩的人挺多的，适合周末游玩。
第一次来蜡像馆 主要是为了鹿晗而来 蜡像做的都很逼真 馆里还会有相对应的问答及游戏 周末去的时候人还算少 整体来说还不错
蛮好玩的哈，有些明星的蜡像还是很惟妙惟肖的，但最喜欢的周杰伦做的差些意思
我们坐地铁昌平线到明十三陵景区下，地铁站就在一个村的里面，据说出去要走很多路，就是要出错才有公交车，我们打了滴滴29元直接到长陵景区，出来后就有去定陵的公交车，只需1元，很方便又便宜，定陵值得一游，听别人说在陵墓里不能拍照，所以外面拍了几张，回来时，在景区门口有很多黑司机在兜，说10元送到地铁站，我在网上看过，黑司机不可信，所以又叫了滴滴，来了辆奥迪a6，我们四人到了地铁站也就22元。总的来说很好，不虚此行。
挺雄壮的，朋友们来到了北京可以去看看
这次是周六中午去的，夏季泡温泉的人也不少，但与冬天相比人还是少多了。免费茶水和水果基本上都是那几样，不同季节来玩发现都是一样的，水果永远都是西瓜，西红柿，香蕉，还有饼干，面包片，品质一般般，有待提高，奶茶还是挺好喝的。当然夏季来泡温泉，服务很好，时不时有服务过来送上茶水，人少的时候来这里玩，还是很享受的，泡一泡全身疲劳尽消。
很有趣的地方，下次还回去 很棒
自我感觉很好，so nice.
博物馆不错，适合孩子玩耍。就是稍微离家远点。住在丰台那边的人会比较方便。不错，不错。博物馆不错，适合孩子玩耍。就是稍微离家远点。住在丰台那边的人会比较方便。不错，不错。
蜡像形象逼真，奥巴马、本山大叔的蜡像做得很好。三楼还可以做手模。值得一看。
终于能跟自己喜欢的明星拍到美美的照片了！一共有3层可参观！值得一去！
很不错啊，里面空间很大，明星也很多，一次不错的旅行，值得观看。
第二次去~~很不错~~看到了杨洋和小骨，还有张艺兴那~~
神路这一段很幽静很舒服。十三陵很神秘。不错！
进出非常方便，刷身份证即可。推荐。
感觉很好，道具不错，声音很好，不过光线效果有待改善，拍照效果不太清楚，整体很满意，值得去
感觉特别好，平时周末去的，人不多，不用排队，声音很好，道具不错，线路设计好，值得一去
蜡像都很逼真，就是为了张艺兴去得，听大家说很像，很开心。
我是从八达岭长城去的十三陵，大多数人应该都是这个路线，在八达岭长城停车场有半小时一趟公交车直达定陵，定陵精华在地宫，地上有一部分被烧了，看完定陵坐公交车到长陵，长陵看不到地宫，只有地上部分。时间关系，其他陵墓没有去。
很好很完美，温泉是昌平最好最大的了。
为了去看张艺兴的新蜡像  特意去的  一早就到了 还好人不多  真的做的很像  厉害了也是  停不下来的拍拍拍  其他蜡像有的略有不像   不过整体感觉不明觉厉
票价虽然有点贵   但有那么多明星  也觉得挺值的
蜡像还是太少了些，国外的倒挺像，国内的很多明星都不太像，里面拍拍照倒是挺好玩的！！既然来了，还是要去看看吧！！
挺好，我和我对象去的，蜡像人物跟真人似的，挺多的明星，还有我喜欢的科比布莱恩特。
人物很多很好看 再入驻更多蜡像就好了
多引进更多的蜡像吧 很好看 。
超级棒 在北京第一次来这里。
八大岭野生动物园挨着八达岭长城是北京著名的动物园，也是最大的动员。
这是一个非常值得去的地方。非常有历史意义。
不错很方便，以后出行游玩就认准它了
所去过的温泉最好的一个，服务质量不错
很好玩，蜡像很逼真，嘻嘻哈哈，没白来，网上订票也很方便
挺好的  超级逼真  很值得去逛逛  国庆前一天去 里面人也不是很多
特别好～好玩，特别多喜欢的蜡像，好开心的呀，超值。
景点里面算是比较人少的清静幽雅。绿树遮荫！雍和宫其实是一个很好的景点，如果有专门的讲解，会了解许多鲜为人知的历史。
看到的很多，很值，能看陆地上的还能看水里的，地方很大物种很多，很值
第一天下午去的，因为靠宾馆，从东门进的，票可以在门口扫二维码购买联票（因为祈年殿、回音壁还有圜丘还要单独购票，麻烦，所以直接买了联票），不用换票，直接扫手机上的二维码进。很方便。在门口租了个讲解器，讲解器有时候不太灵，讲的还是很全面的，但记得要暂停，不然你还没逛完，他就讲完了。进去就到了长廊，有好多老爷爷老奶奶在那儿打牌下棋，很是热闹。跟着指示牌走就能到祈年殿，拍照绝佳地点，侧殿有博物馆，一边蹭空调一边看历史，很爽。往反向走就是回音壁，已经用栏杆保护起来了。回音壁外周围超多古树，其中一棵因为磁场的作用有风，很有趣。再往前走就是圜丘，一个很大的祭坛，这个祭坛要好好听听讲解，有很多故事。
虽然天气很热，但是真的很不错。
动物种类很多，动物园比天津动物园大。就是天气太热了
很好的景点，值得去看看。携程订票很方便
邻近河北省界，感觉有点破，人不多，场地大
香火很旺盛的一个地方，交通也很方便。
25块就可以进去逛啦，还给一盒香。在里面烧香，看一看可以逛半天吧。周围还有挺多不错的饭店，逛过以后在周围吃吃饭聊聊天也蛮好的
雍和宫，每年头炷香还是很抢的，里边有一个由整颗白檀木雕刻的巨大佛像，建筑风格极具特色。
孩子老人都很满意，非常棒，非常开心，平时人少，棒
第一次来春晖园温泉，感觉还好，室外温泉很舒适，空气好，水温合适，里面有游泳，桑拿，湖边休息空气好，凉快。
藏传佛教的宝地，以前雍正的居处，里面挺浓厚的藏佛气息，好一个宝地！
值得一去泡温泉的不错的地方，有时还有很多设施在建设中
场地很大，不错，孩子很喜欢。会再来。
玩得开心?，举双手赞成，雪场大，一个字爽
好好好，方便，导游人也和气，我带小孩还退我60块！海洋馆的表演很好看，小孩很喜欢，动物也多，园子很大，下次来北京会再来的！
不错...............
真的很不错，夏天带孩子去玩最适合，里面各种动物，特别是海洋馆里面的各种鱼类藻类，孩子能学到很多，海豚表演太棒了，以后肯定会经常带孩子去玩的
值得带孩子去探索海洋世界的奥秘。小朋友非常喜欢，希望以后还可以来。来个小鱼做朋友，来个海豚来个约会。神奇的海洋馆，希望越办越好，价格更加亲民。
交通便利，适合带孩子出来玩，趣味性不算太高，但是喜欢动物的可以来看看，北京动物园园区比较大，动物也多，适合长长见识，有可爱的熊猫宝宝，可爱到爆涨，门票价格便宜，购票也很方便
带着老人孩子一块去的，很适合亲子游，尤其是小火车和笼子车，孩子超喜欢，每年都会去一次的！
还不错，暑期可以带孩子去看看，就是人太多了，空气不是多好，到处都是人挤人。其实可看的也就一个海洋剧场表演，我是提前半个小时进去的，剧场居然坐满了，找了半天才找到一个位置
海洋馆总体来说不错，各种大鱼小鱼，各种螃蟹龙虾，各种水母，各种龟，最期待的是海豚表演，周末的人还是很多的，全场爆满，白鲸，海狮，海豚表演得都非常好，惊叹的是他们与训练员的关系非常的和谐，像朋友一样，感觉特别好，给我们带来了一场精彩的表演，还是值得去的
很不错，我们一家三口玩的很开心
很满意我们是一家三口，玩的很开心
北京动物园还是不错的，票价便宜，性价比高，就是暑期人太多了，人比动物多，人挤人胳膊挤胳膊，受不了那种人贴人黏糊糊的感觉。
特别大，逛了好久，人也不少，夏天去的
总体不错，与朋友一起去的，玩的挺开心，下比有机会还会去。
雍正皇帝当年做王爷时居住的地方，地方虽不似皇宫那么庄严，但也相当气派了。令我印象深刻的是里面有一座很高的檀香佛像，非常的漂亮，似乎还能闻到那檀香味道呢。
还是值得一去的，烧烧香，祈祈福，求求平安
对佛教文化有兴趣的可以去看看，参观带好口罩
总体感觉还不错，孩子喜欢这里的水上乐园
北京最大的藏传佛教圣地，康熙乾陵在此潜龙升天。圣人圣地圣事。
很久没来过了 相隔十年了 除了天气热以外其他都很好 人很多 海洋馆没有那么全了 还是很棒
我的感受就是孩子玩的很开心，孩子开心我们做父母的也开心
交通方便 门票含一盒香 值得一去 雍正上班挺累的
非常丰富的一天行程，玩得都很开心，还看了表演，非常的精彩，回来时累得脚都抬不动了
不错，真题感觉很好，尤其适合小朋友玩
很不错的，我非常喜欢，值得一玩，推荐朋友们都来走一走，动物很多很全，很棒
静心参佛的好地方，很清静不错
很不错，去过多次了，孩子玩得很开心
挺好玩的，环境不错，项目也很多
住在丰台区方庄地铁站那，地铁两站路到天坛。购票处人不多，两大一小联票票价85，加电子讲解器10元，北京景点门票真心不贵。结合实际，我们确定旅游路线——从天坛东门进，经长廊，祁年殿，回音壁，圆丘，最后从松林回东门。 长廊上坐满了晨练的各色人等，聊天的，下棋的，中老年人居多，二胡声，唱戏声，说笑声，京韵十足，天坛显得特别有人气。 这天天气特别好，蓝得纯净，没有一丝云。天坛显得越发庄严高大。四周殿宇一一进去，仔细看——祭祀的历史，祁年殿的建筑特色，清朝的历史等，长了不少见识。殿内通畅，很凉快，无阴霾压抑感。 随后往南，去回音壁，在皇宇殿转了一圈，一人一边在回音壁前傻傻地喊了一会。“老夫聊发少年狂”出门什么都要试一试。最后在圆丘看了看，任务完成，神乐署，神厨等没去。 主体建筑外是大片的松林，有很多古树，也有很多新松，回程经过，绿草如茵，松林舒朗，很有种清风明月的感觉，走路都似乎带上了隐士的风范。林中木凳小憩，看着慢悠悠打太极的大姐和老爷子，赏着老太们优美的广场舞姿，耳边是鸟鸣与轻音乐，让人身心舒畅到了极致。 十一点半出了东门，悠悠哉哉完成这段旅程，总共三个多小时。 附近虹桥市场可以去感受一下，外宾太多了，售货员都是英语交流，能力杠杠的。
据说是历史最悠久的动物园，里面环境卫生做得很好，像公园，小朋友很开心！
还可以，玩的开心，传送带有时会坏，等等就修好了
雍和宫确实值得一去，它和恭王府相比较各有风格，雍和宫端端庄祥和，里面供奉的神明真是多不胜数，让人一进雍和宫就有一种心静平和的感觉，个人感觉非常好，真是值得一去。
原为雍正皇帝做为皇子时的府邸，现据说为汉族居集地最大的藏传佛教寺院，香火旺盛，尤其是农历新年，敬献第一柱香的香客挤破了头。院内建筑很有特点，文物居多，环境也极幽静。
很不错下次还来，来了很多次了还会再来的孩子很喜欢
很不错下次还会在爱的孩子很喜欢这里地方很大
很不错已经来了很多次了很喜欢来这里下次还来
暑假带孩子陪老公出差来北京，动物园好大，动物种类也很多，走得累死了！！强烈建议春秋两季来，带推车来！这次狮子老虎没看到，场地维修；北极熊没看到，太热没出来；猿猴猩猩老鹰火烈鸟没看，太累没走那边。长大后没去过动物园，这次我也玩得很开心！海洋馆没去，怕人多！
带小孩去非常不错，就是水不太干净
人气很旺，免费送香，算是性价比很高的景点。
六日带弟弟去的。人特别多。海洋生物总类很多、特别能丰富小孩子的知识。最喜欢看海洋剧院的白鲸、海豚、海狮表演！超赞！
六日去的、人很多。天公作美下了点毛毛雨很凉快。动物略微有点少。
消暑好去处，亲子游的佳地。亲们有时间可以带孩子去，可以玩一天呦！
挺好的，来玩的人很多。环境好。。
雍和宫，现在是一座黄庙（喇嘛庙），以前雍正皇帝当亲王的府邸，也是康熙皇帝的出生地。去之前没有认真做攻略，后来才发现是上庙，也认真的拜了拜！里面有一座木雕的佛像用一根白檀木做成，已申请吉尼斯世界纪录！高26米，直径4米的木头是怎样从西藏运到北京的呢？值得一游！ 导游很帅～讲解很细致！
雍和宫是北京市内最大的藏传佛教寺院，以其规模宏大、清代帝王的宗教活动场所及联系蒙、藏上层人士的特殊历史作用而闻名于世。旧址创建於清康熙年间，为皇四子胤禛的府邸，雍正驾崩后，乾隆将雍和宫改建为藏传喇嘛寺。寺院位于北京内城的东北角上，南起戏楼胡同，北至内城城垣，总长近400米，占地约66000多平方米，殿宇宏伟，气势巍峨，是民间传说的香火最旺、最灵验的祈福胜地。
很好玩儿的地方，适合带孩子和情侣去，门票便宜，动物该有的基本都有，特别大熊猫太可爱了！里面吃的喝的比较贵，方便的话最好自己带点儿哦
一直觉得滑雪场很棒，直到去了张家口，不过军都山的7号道非常陡，不知道什么时候能搞定它
距离近，人少，可以考虑再去，与凤山温泉是绝配
特意选平日去的，人少，很舒服～环境也不错，值得再去哟～
特意选平日去的，人少，很舒服，还会再去哟
我带着两位65岁老人，两个1.2以下小朋友一行五人7月去的。到北京前两天气温都高达37,38度，但是看了第三天的天气预报，发现温度有所回落，立刻决定去长城。听说八达岭旅游团多，所以决定去慕田峪，有老有小必须靠缆车，但又不想挤人堆，慕田峪确实是个理想的去处。东直门枢纽站坐916快车，一个多小时到怀柔北大街，下车后立刻会有当地黑车司机上来招揽生意，50块一车，我们也没还价，直接坐了就走。20分钟左右到达。65周岁以上和1.2米以下儿童免门票。摆渡车和缆车各15和120一位往返，老人不免票，儿童免票。个人觉得缆车价格偏高。下缆车后一路往高处爬。除了一段长长的天梯，其他都很好走。爬到20坛，最后三坛是野长城，我们没有继续走。天气真不错，阴天，气温30度，人很少，一路走来，一半都是老外。我们走得不快，并且还在山上吃了干粮当午餐。11点缆车上山，14点缆车下山。下山的时候太阳出来了，一出太阳，人就热得没力气了。建议暑假去北京的朋友，一定要按天气情况及时调整旅行计划。
带孩子去的，可能是暑期，人真多啊。海豚表演很好看，宝宝看得很认真。就是将动物园与海洋馆安排在同一天，大人和孩子都比较累，建议还是分两天比较好，尤其是带孩子的。
人太多，要带孩子提早坐那等一个小时，表演没有虎鲸。餐饮贵，且不能手机支付。没给孩子休息的地方，希望设施上增加休息的区域。
北京南山滑雪场是华北地区最大的滑雪场，有高、中、初级滑雪道7条及中国第一条国际标准的半管式（U型）单板滑雪道。位于密云县城正南方，距北京市四元桥62公里，占地面积4000余亩，2006年9月京承高速密云段已正式通车，是北京近郊唯一30分钟可到达的滑雪场
有什么值得去的？看看动物不是挺好的么，有的也不是天天能看见的，还有好多还不认识，涨涨知识，中午熊猫还要睡觉，正好赶上了，趴在一角一动不动。
雍和宫坐北朝南，全部占地面积为6.6公顷，据1950年统计，共有房661间，其中佛殿238间。其建筑风格非常独特，融汉、满、蒙等各民族建筑艺术于一体。整座寺庙的建筑分东、中、西三路，中路由七进院落和五层殿堂组成中轴线，左右还有多种配殿和配楼。
整体来说不错，但是因为时间安排没能看上海豚表演，稍有遗憾
北京动物园，孩子小时候必去的一个地方。动物种类特别多，都转下来，一天的时间差不多。天气好的时候，动物园里人也特别多，带够零食哦。
讲的比较具体，可以根据讲解知道个雍和宫的前生今世
4. 中国科技馆。 4.1 位置很远，在奥林匹克公园，倒是离鸟巢水立方很近，地铁到森林公园南门按标识出站，有电动摆渡车到科技馆，1人5块，走路的话大概10来分钟。 4.2 到科技馆大门进去分3大块，左边是科学乐园，适合3-8岁儿童，中间主展厅，右边各种电影院。科学乐园门票儿童20，成人10块，1人1票，中途可以出来吃饭什么，要盖个章。主展厅门票成人30，儿童20，1个成人好像可以免费带一个130厘米以下儿童。我们时间紧，只玩了科学乐园。非常好，以后有时间还要再来。
动物园比想象中大，里面的海洋世界很大，表演很一般。。
室内池不多，室外池夏天泡起来很舒服，游泳池水也干净，餐饮价格合理，就是没有免费的饮用水和水果。
建筑是典型的宫廷特色，皇家寺庙，门口会发香供人参拜
北京香火最旺的寺庙，两代帝王的出生地！不错
整体不错，在里面有海豚表演的，表演时间有的短
提前携程订购的票比较便宜，导游也很好找，带孩子和父母一起玩还是很不错的。
不错的地方，占地很大，有许多不同泡池，总能找到适合自己的
带老人孩子一起去的，孩子们玩的很开心，水温也不错，唯一的缺点就是拖鞋太脏了，太脏了！强烈建议大家带自己的拖鞋过去。
北京动物园距今已有100余年的历史，是中国最大、开放最早、饲养动物最多的动物园之一。北京动物园的历史可追溯到清朝光绪三十二年，据考此地也是中国现代动物园、植物园、博物馆的发祥地。
环境较好，游乐项目较全，自助餐不错。
本以为今天下雨又是工作日人不会很多结果。。听别人说这已经算人少的时候了，周末人更多。只去了科学乐园，十点半到的玩到下午三点去看球幕电影。可能是去过太多次免费的武汉科技馆，所以没有觉得这里太惊艳，尤其是人多体验就会差一些，虽然排队也等不了很久就可以玩，但还是觉得满眼都是放暑假的孩子。有一些项目武汉科技馆没有可以互补，总得来说还是很不错的。球幕很赞，影片略闷。等有时间再去展厅看吧，反正以我带娃的速度想一天全部逛完几个展厅是根本不可能的。另外要说一下从地铁下来步行过去沿途景色很美，也不远，如果不是实在走不动完全没有必要坐收费观光车。
来过几次。都还行。滑雪道上有专人负责安全提醒。挺好!
多次游玩了！孩子很喜欢！就是设施有点老旧而已！适合家庭带孩子
值得去，吃的也不错，孩子能玩一天
很有历史感的寺庙，同时又是座壮观的喇叭庙
建筑很宏伟、雍和宫的喇嘛很有钱。
增长孩子见识的好地方，海洋馆好美
导游很尽责，景点一般。主要是看熊猫和海洋馆，可惜熊猫睡觉没看到，海洋馆的动物表演也不是很精彩。
滑雪场很大人也挺多的，不过设施齐全，而且很多个区域适合不同的滑雪人
北京海洋馆是亚洲第一、世界内陆最大、设施最先进的海洋馆。坐落在北京动物园内，南倚长河、毗邻北京展览馆、天文馆和首都体育馆，交通极为便利。建筑面积4.2万平方米。场馆外形采用了别具一格的“海螺”形状，色彩以蓝色和橘红色为基本色调，分别代表了神秘浩瀚的海洋和海洋生物无穷无尽的生命力。其内部设计也别具匠心，屋顶均为网架结构，并采用蓝色和黄色进行装饰，将一个蔚蓝色的世界呈现在人们面前。
北京海洋馆，位于北京动物园内，总建筑面积4 2万平方米，绿化面积达8万多平方米。北京海洋馆以“陶怡大众、教益学生、维系生态”为宗旨。
北京动物园最可去，而且我觉得他就是在西直门外大街，他动物有500多种动物，还有海洋生物，而且还有多角物，而且它是中国最大的动物园之一，也是世界上最有名的动物园。
北京动物园是来北京最值得一去的地方。北京动物园，而且他有五百多种动物，还有海洋生物。而且我觉得最可贵的一点是。你可以跟动物园0距离的接触。
北京通州运河苑温泉度假村有限经营的度假村坐落于北京通州区宋庄镇白庙村，成立于1998年，至今已有十多年的历史。2009年9月成为三河汇福粮油集团的下属公司。运河苑度假村2010年被评为四叶级中国绿色饭店及通州区政府采购会议中标单位，2010年11月通过ISO9000国际质量管理体系认证,2010年12月中标中央党政机关北京地区会议定点协议单位。
非常好，设施多，孩子喜欢，媳妇喜欢
孩子非常喜欢，性价比还不错。适合带1.1米以下孩子，有不99
北京的雍和宫，也叫作喇嘛庙，这里是祭拜的地方。据说，以前，曾经是和珅和大人的府邸。这里雍容华丽，非常的漂亮！十分的有特色！
带着孩子来玩还是不错的选择，孩子可玩的很多，跟本不愿走，里面消费不贵，价格合理，用餐环境有待提高，因为去的晚，满地残渣，自助餐一般般
还不错，就是价格稍贵。。。。。
很好下次还要来玩  太好了  点个赞
周日去的，人还可以，温泉的水太脏了，全是皮屑……自助啊，真是差到极致了……我看每桌都吃两口就走了……全部浪费了。饮料……我勒个去，兑多少水？太差了！
2017.7.27去的，天气很好，早上坐地铁到东直门，步行至东直门公交枢纽，然后乘916快到怀柔北大街，票价12元，刷北京市政交通一卡通6元，约一个半小时；从怀柔北大街打车到慕田峪长城售票处，一个车50元，约半小时；体力可以的话，只需买门票40元和摆渡车票往返15元即可，我们慢慢步行至6号敌楼仅用了半小时，不算累，就这样到长城上面了。我们是十点半到长城上面的，边走边拍边休息，一直登到了23号敌楼，再往前就是箭扣长城，弟弟走了其中一小段，大约下午两点我们开始返程，下来很快，坐摆渡车返回，打车回到怀柔北大街才四点二十，七个人坐的面包车70块；然后就坐916快回北京了～～
总体看很不错，但是湖畔或者说是室内部分，水温太高，基本没人玩。特色泡池不那么全，就开了几个，火锅温泉也没开。特别是辅助设施不够齐全，应该多点饮料小吃可选择。
挺好的体验，干净整洁，服务态度也好，啦啦啦啦啦
雍和宫出了两位皇帝，成了“龙潜福地”，所以殿宇为黄瓦红墙，与紫禁城皇宫一样规格。乾隆九年（1744年），雍和宫改为喇嘛庙，是清朝中后期全国规格最高的一座佛教寺院。
海洋馆面积很大，购买门票还可以去熊猫馆。
对于孩子来说挺好 孩子喜欢玩水 有温水区 凉水区 整体还算可以 还有自助餐 能加一些孩子大人一起玩的设施就更好了  整体还可以 高兴就好
环境不错，孩子玩的设施很多，平时去人比较少
以前是雍正皇帝还是王爷时候的府邸，现在是烧香的，香火还旺盛的
哈哈，一个人去看的，中午去的，小动物都在午睡，好可爱，特别看到猴子，，萌化我的心了哈哈哈哈哈。上传几张我的自拍，哈哈。
转今日温泉票 低价 转 有意向的朋友尽快联系 QQ1097032083
据说，在雍和宫许愿是最灵的，所以人也是很多的。提醒:不用在外面买香，里面是免费赠送的！
实用贴士：虽然天坛有三个门，但是强烈建议从南门进，西门或者东门出，按传统路线游览。千万不要从西门或者东门进，因为天坛实在是太大了，如果你从西门和东门入，还要转身回到南门看一些关键景点，非常累。另外，不要从西门进入，天坛西面全是森林，没有什么可看的。那里是锻炼身体的地方。天坛可以租讲解器，如果什么都不懂，可以蹭听，里面有各路旅游团。
还可以 孩子很喜欢玩 有温水区 凉水区 再加一些孩子大人一起玩的设施就更好了
不错 室内的 孩子喜欢在水里泡着 有两餐  也有室外的 挺好的
大年初一去祈福，愿望得偿，又去过一次还愿。
非常好玩，两岁不到的女儿和五十多岁的婆婆都玩的很开心，这是他们最喜欢北京的一个景点，带孩子来玩，一定要去，绝对不失望
很不错，海洋馆也很好玩，宝宝非常喜欢！
非常好，老人孩子都喜欢，特别是孩子，玩的很开心
不错的地方。温泉性价比很高。值得经常去
北京必游十大景点之一，京城最大的藏传佛教寺庙，原来雍正和乾隆的王府。奇怪的是，里面没有看到一个喇嘛。参观的时候，不要放过每一个宫殿，因为每一个宫殿里面都有不同的佛像贡物，玉石珠宝，备极奢华。这个景点有网站，建议在参观之前浏览一下网站，了解一下清中期历史和藏传佛教，或者租个讲解器，否则看上去没什么意思。另外，烧香的话不要买，第一重大门里面有左右两个口，每人送一小盒香。
对清史了解的应该知道，雍和宫本是雍正即位前的王府，后改为喇嘛庙。对宗教不太了解，作为明清建筑北京有太多资源更出名，更有可看性。
是个长知识的好地方！带孩子看一看能有不少长进！还有可以参与的项目，切身体会到其中的乐趣，就是吃到太紧张，要等好长时间都没有位置，份饭的味道也不好，建议不要在地下一楼的餐厅吃饭！
ㄧ生必去之地！去慕田峪非常愉快，周六早上包車7點出發，車況還行，在懷柔停下吃了阿泰包子。建議暑假去早點出發，否則11點開始太陽曬到不行。我們是索道上，滑道下。不太喜歡滑道處工作人員，很兇的罵人，下次去應該會走下山，滑道體驗過就好。慕田峪人潮少，爬走起來挺不錯的。索道上的是6號長城，一路爬到1號，走走停停約ㄧ小時。1號長城風景特好。再走回6號坐滑道。沒吃園區的餐，園區內有賽百味，餡老滿，不怕餓著。
还可以吧，玩的很多，就是人比较多
去游览上香的人很多，门口有赠香很有秩序，香火很盛
很好，雪也很好…………………………
非常好，好评，价格优惠，方便快捷
很好的地方，价格优惠，景色迷人
值得游览！ 到北门直接买票，不要团购，代购。买票直接进很便捷！ 注意小偷，他们只偷现金。身份证会被保洁从垃圾箱捡回来，去游客接待中心领取！ 提前去表演馆抢座，半个小时吧！ 白鲸表演太精彩了！ 值得一去
不错的体验，比外边便宜，价格实惠
真是一个亲子游的好所在。对于暑假出游，天气炎热，室内的景点再好不过。票价很亲民，带走有公益性质。内容丰富翔实，妙趣横生，如果不是人太多，就太完美了。一天时间也挺紧凑。
玩的很爽，不过还是要注意安全，量力而行，在那里可以租用各种装备，有各种滑道，适合各种年龄段的人
我个人觉得都是一般般，评分给4星是因为性价比高，门票不贵。可以看的动物非常多，就是太累了，熊猫也太脏了，而且都不愿意动。可能是天气太热了，好多动物都不愿意动，有的动物没有开馆，海洋馆在里边，但是要另外付费。里边吃的东西贵到离谱！！！！去的话请自备酒水饮料以及小吃！！
首先，春晖园的环境真的没得说，非常的好，很干净，服务员也很热情，更衣室的柜子里面也是挺干净的。其次，水有一个大的游泳池，孩子一直在哪里玩，外面有各种药物池子大概10个吧，有的温度高，有的温度低，总体说水还是挺安静的，外面都是树，还算凉快！有休息区和吃饭的地方，我们是自己带的吃的，也挺不错！外面临湖有个泡温泉的区域，正好能够看到外面的风景，挺美的！洗澡的水也挺好，水温很稳定，总体来说还不错，就是小孩子玩的稍微少了一些
看着很大，游乐设施很多，对于刚刚三岁的小孩子，非常满足，玩得很开心。第一次夏天泡温泉，感觉很不一样，进去没一会儿就大汗淋漓，舒服。
非常适合小朋友，很多娱乐项目，很干净
很好的一次体验，孩子非常喜欢的
温泉水很舒适！人不多，适合带着儿童游玩～比逛故宫什么的轻松！
玩得很开心，主要陪着宝宝玩，每次玩的都不想回家
很不错已经来过很多次了非常不错
去过三次了离家比较近，今天去水还是很脏，里面什么都有，吃的也非常不好，这些希望以后能有所改变！别的还不错，场地足够大！
不错的选择！可以去里面拜拜佛，烧烧香！
北京必去的旅游景点 可以烧香拜佛
北京海洋馆算是内陆最大的海洋馆了，孩子一心想要看海豚，所以带她来了这里 北京海洋馆在动物园里边，如果是网购票要去动物园北门进场，联票165元大家可以提前购买 海洋馆第一看点：海洋馆最重要的是看表演，因为我是周五去的，所以只记住了表演时间下午两场，两点一场、四点一场，网上写的三点事不准确的 工作日我们提前半个小时进场就占在了第一排第二排的黄金位置 海洋馆第二看点：水母馆，两层很大 第三大看点：两条巨大的海豚 基本上看完这些就差不多了，看完以后还可以去动物园里看动物。要记住下午六点好多馆内就关门了
这里值得去，自己知道的亮点吗？这有个海洋馆，海洋馆里有个大白鲸特别好。然后我还有一些天鹅呀蛇呀？蟒蛇还有一些机器并未的东西都没有看过的，反正都特别好吗
人太多了，中午太热，不建议去，动物都热的不动，快关园时，凉快了，动物们才开始活动，海洋馆不错，就是有点贵，里面凉快，动物表演不错，就是精彩的还的再掏一次钱，进海洋馆掏钱，坑人啊！
去的时候有点晚，有很多项目没玩到，不过个人觉得性价比高值得去。
北京海洋馆，位于北京动物园内，总建筑面积4.2万平方米，绿化面积达8万多平方米。海洋馆南倚长河、毗邻北京展览馆、天文馆和首都体育馆，交通便利。
去海洋馆顺便逛了动物园，天气热很多动物都不出来，一般的场馆都是六点关门，所以要注意时间，我们就是因为天气原因很多场馆没有去到
去的时候天气太热 心中只有一个想法 这里怎么这么大 宝贝很期待的长颈鹿只能远观  犀牛 什么都有 可惜园子太大 天气太热 娃娃又累 没走完……
环境优美，面积大，设施虽陈旧但类型较多，服务态度积极！休闲度假好去处！
孩子玩的很开心，室外游泳池很舒服，
水干净，温度事宜，游泳池选择性多
雍和宫位于北京安定门内雍和宫大街。雍和宫也是北京最大的藏传佛教寺院，建于清康熙三十三年（公元1694年）。原为清第三代皇帝雍正即位前府邸，于雍正三年（公元1725年）改为行宫，乾隆九年（公元1744年）改为藏传佛教寺院。整个寺院布局完整，巍峨壮观，具有汉、满、藏、蒙民族特色。
感觉好多喇嘛都不是真的，上班打卡族，不好
这里地宽动物种类多，值得一看。特别是熊猫馆，非洲动园，长颈鹿宛等很好，小孩喜欢得很哈哈哈。。。。从早上八点玩到十一点，走得累死丁，一点半的火车，赶紧查地铁九号线入口，滚回家了。。。。。
总体还行，就是去时候有很多馆在维修没能去
还可以，就是室内的水池消毒水味道太重，待久了头疼。
十月份等我！我一定会去的，希望不要失望
很喜欢，孩子和我一样的喜欢，学会了滑雪，好爽的，我们请了个教练，很快就会了，值得去的，念念不忘，希望能以后再去玩玩，真的开心，
适合带孩子去玩一天，自助餐也不错！
北京海洋馆是目前世界最大型的、现代化的、先进的海洋生物科普馆。它在多方面居于国内外领先地位：整体建筑面积最大：占地面积最大总水量最大；同时生物收藏量也最大海底生物可到1000余种．
北京动物园：在北京西城区西直门外大街。明代这里是皇家庄园，清代光绪三十二年扩建成农事试验场，栽培各种植物，驯养观赏动物，越两年对外开放，称万牲园。
雍和宫南院，可见一座巨大影壁、三座高大碑楼和一对石狮。过牌楼，有方砖砌成的绿荫甬道，俗名辇道。往北便是雍和宫大门昭泰门，门内两侧是钟鼓楼，外部回廊，富丽庄严，别处罕见。鼓楼旁，有1口重8吨的昔日熬腊八粥的大铜锅，十分引人注目。往北，有八角碑亭。
雍和宫位于市区东北角，清康熙三十三年（1694年），康熙帝在此建造府邸、赐予四子雍亲王，称雍亲王府。雍正三年（1725年），改王府为行宫，称雍和宫。雍正十三年（1735年）．雍正“驾崩”，曾于此停放灵枢，因此，雍和宫主要殿堂原绿色琉璃瓦改为黄色琉璃瓦。
了解藏传佛教文化，雍和宫值得一去
曾经20年前去过一次八达岭长城，当时在北京是报了八达岭长城一日游的团！已经只依稀记得到了八达岭长城，真是人山人海，小旗招展，基本都是跟团旅游的游客。这次带儿子来北京自助游，其他景点没啥好介绍的，唯有长城值得好好介绍一下：来北京登长城，只推荐来慕田峪！ 按照携程上网友们的攻略，我们早上九点来到东直门，乘坐916快车大约1个半小时来到怀柔北大街，建议打个滴滴快车到景区门口。门票、摆渡车，通过携程网购买就OK啦。登长城路线有2个建议：1）乘坐缆车到6号烽火台，然后一路向左前行，最高可以到21号烽火台，原路返回，这个时间要够，身体要吃得消；2）乘缆车到14号烽火台，然后一样向上登21号烽火台，然后再原路返回，至6号烽火台，以及身体好的可以到1号烽火台，最后在6号烽火台下山。个人建议，时间充裕的话，按照第二条路线走。 我是按照第一路线行进，但是由于时间关系，从6号到了14号烽火台，我就原路返回啦。留点遗憾，有机会再来一次。至于长城的风景，你们就要自己来欣赏啦……
第一，天坛是皇帝封天禅地的地方，来之前先了解一点封禅文化；第二，坐地铁很方便，五号线有一个天坛公园东门站，就在公园门口，标识也很清楚；第三，可以用手机扫码购票，免得排队还方便，但院内4G信号不好，最好能把二维码截个屏，免得上不了网；第四，最好买联票，园内最宏伟的建筑是祈年殿，得买票进入；第五，带好身份证，园内有个宰牲遗址要用身份证换票进入；第六，要是吃饭，东门过天桥有个红桥市场底楼肯德基、必胜客，加各种小吃（四川眉山、浙江的、吉野家）很多也便宜；第七，红桥市场号称珍珠第一市场，专门卖给老外的，自己人就算了。
去了好几次，非常的棒，以后还会去！
吃喝玩乐，择样齐全，室内室外都有，还有两顿免费餐不错，值得去玩
门票才15元，手机上直接购票，很方便，去的时候赶上下雨了，好多动物都看不到，狮虎园又关闭维修，一直到今年底。
很好啊，尤其喜歡地熱休息區的設計，紗簾兒很有感覺～偶爾遇見素質不好的會大聲喧嘩，但畢竟少數！工作人員也會過去提醒，這一點很讚！溫泉水也不錯～室外梧桐樹下秋高氣爽尤為愜意，不是第一次光顧了～
总体不错   项目多   池子大
雍和宫（The Lama Temple）位于北京市区东北角，清康熙三十三年（1694年），康熙帝在此建造 府邸、赐予四子 雍亲王，称雍亲王府。雍正三年（1725年），改王府为 行宫，称雍和宫。雍正十三年（1735年），雍正驾崩，曾于此停放灵柩，因此，雍和宫主要殿堂原绿色 琉璃瓦改为黄色琉璃瓦。又因 乾隆皇帝诞生于此，雍和宫出了两位皇帝，成了“龙潜福地”，所以殿宇为黄瓦红墙，与紫禁城皇宫一样规格。乾隆九年（1744年），雍和宫改为喇嘛庙。 现在的雍和宫是人们祈福烧香的地方，值得称赞的是雍和宫不准宫外带香，只需到领香处免费领香就可以了，香火很旺，每年初一抢头柱香已成为北京市民的必备科目。
真正的老建筑，这地方的藏品也非常精美。可以了解很多关于寺庙的一些知识，来一趟要早点，不然感觉欣赏不完。
可以自动定位进行介绍，周围游客都很羡慕的样子，很酷
南山滑雪学校拥有四十多名优秀的滑雪教练，并从美国 burton 引进了ltr 单板滑雪教学体系；同时，奥地利单板协会（ asa ）的合作机构——奥中单板教育协会还在此开办了南山国际单板滑雪学校，由奥地利国际滑雪教练领衔执教。
我喜欢北京动物园，它是北京市最大的动物园，我喜欢大熊猫，特别可爱，我们喜欢里面其它动物，老虎，觉得带小孩去，让他看看，零距离接触
北京动物园，我每年都会去看一看我最喜欢里面的老虎，它的色泽真的很漂亮，但是我看来看去好像动物园就只有两只是的，其他的老虎我是没看见。
环境很好，泡池很干净，带孩子玩满意，有室外和市内，还有汗蒸和湿蒸，还有香薰，石板床，有孩子玩的游戏，非常满意，
雍和宫作为本次行程的最后一站，非常完美。25元的票价，包含一盒香。最后大殿里的大佛真的非常震撼，一整根木头雕刻而成。院内看见有藏族人前来膜拜，很虔诚。香火确实很旺盛。
孩子们玩的很开心，真的特别好！
设施不错，更衣室袜子味道太浓！
网上买价格优惠，温泉水世界环境舒适，下次还会来的
出了地铁就闻到了香火味，地方不大戴着讲解器每处到走到了，感觉不错。
游人不算多，去之前最好先了解雍和宫的历史，当然诚心去礼佛也是极好的。 可以连带国子监，孔庙一起去游历，出了雍和宫对面成贤路就到，带小孩的可以去走走。
北京动物园，是在北京市里最大的动物园，里面动物种类多，齐全，而且我最爱熊猫馆，太可爱，能感受到熊猫可爱，活泼，我喜欢来动物园
每年都带孩子去，挺好的体验，比现场买便宜，就是周末人多，吃饭各种占座，饭菜凑合吃吧
带孩子去的，小孩很是喜欢，玩的很开心。室温和水温都很合适，还算不错。自助歺真的很一般，吃饱肚子肯定是没问题。
雍和宫是藏传佛教的寺庙，买票进入以后可以免费领一束香。到的比较早，人倒是不多。建筑方面，感觉主要是屋顶比较漂亮。佛像有一尊很大，站在下面都看不到头。
当然值得去！每天都有那么多少去烧香拜佛！必须推荐！
藏传佛教，香火极盛，教徒明好虔诚
带小朋友去北京，必须要去的点，相比较其他动物园，里面的动物种类以及游线设置都是一流。交通方便，地铁口出来就到，门口的店有行李寄存，外来游客无需拖着行李逛公园
北京动物园的门票，建议直接到售票窗口买19元的联票。园区很大，并没有去海洋馆都差不多逛了一整天8小时…性价比可以的！而且北京动物园的动物品类很丰富，比如川金丝猴、滇金丝猴、黔金丝猴同时拥有和展出这点很值得骄傲啊！貘的种类也多，大象也是非洲象和亚洲象都有。反正见到了很多我在别的动物园没见过的动物真颜，很长知识和眼界，好评！
带外婆外爷去的，他们很喜欢，就是动物园太大了，逛的有点累，动物种类很多，逛了一天也没看完，票价便宜，包含熊猫馆，老人半价，成年人都是19，反正就是很值
周日下雨，人不多，园区很好，比较有档次。外面还有黑天鹅，小孩子很喜欢
大床超级舒服！室内泡池也不会觉得房间潮湿！吃的也不错，草坪很美好，孩子们草坪里跑跑就很快乐！
北京科技馆位于朝阳区北辰东路，里面有好几个场馆，我们选择的儿童科学乐园，，门票大人20元，儿童10元，没有免费政策，几个月的小宝宝也收费， 不过在北京已经够便宜了，这次是目前我家宝贝游玩唯一一次玩到闭馆才出来的景点，孩子处于幼儿园期的宝爸宝妈不妨来这里走走……
带孩子去的，小孩很是喜欢，玩的很开心。室温和水温都很合适，还算不错。携程订票很方便。
对于信服佛教的人这里应该是必去的，满殿的菩萨，全是菩萨，一圈拜过去头都是昏的
周末出来透透气一程不错的温泉体验
穿越小说的四爷党们来北京是不会错过雍和宫的，是雍正登记前的住所，现在已找不出王府的感觉，雍和宫在乾隆年间改为藏传佛教的喇嘛庙，一间间门里有着介绍，有些像小些的博物馆。
介绍详尽，颇有收获。对有时间限制的游客，建议事先预听，再选择性地对应现场收听。
如果带孩子到北京玩，中国科学技术馆绝对值得一去。今天是第二次去了，上次是春节期间，以为人会少点，结果人山人海，很多体验项目都排不上。科技馆又大，二楼三楼基本就没玩成。这次起了个大早，坐城际倒地铁，加骑小黄，十点就进场了。从四楼太空项目开始玩，很多体验项目没人排队，随到随玩，孩子需要1.4米才能玩很多体验项目。太空馆玩了有快2小时。出去吃完饭，然后继续三楼，二楼，孩子有点小，对生物技术，化学都不懂，不过在机械馆里，玩的很开心，机械馆里很多动手项目，值得中小学生玩。最后几个馆又走马观花，感觉好好玩，可以玩两天。 中国科技馆里的项目真的太多了，相对地方性的科技馆，感觉全面超越。平日成年人可以免费带一个未成年人，周日必须买学生票。放假尽量别去，人太多。孩子很喜欢这里。
"北京科技馆共地上4层楼，地下一层（餐厅）每层分为左右两侧。
一层进门正中央为：售票厅。左边为儿童科技馆，小孩10元，大人20元畅玩。里边有很多很多寓教于乐的展览品，儿童必玩。一层右边为特效影片，如下图。球幕很震撼，必看。大人30元，儿童20元。
二，三，四层为一体的主展厅，大人20元，小孩10元，可多次往返，出去时去二次返回那里盖章。二楼主要是宇宙系列，三楼为为交通系列，四楼为科技与未来以及航空系列。
地下为餐厅。

出门后如果去地铁有电瓶车，5元搞定。轻松愉快，又受益匪浅的旅行，非常赞。"
还是很不错的，价格不贵，周末人很多，工作日人少，带小孩子去认动物可以开阔眼界，增长知识和见识，我觉得特别好，特别适合带宝宝去，还可以租小推车，押金200，门票15可以微信支付宝，很方便
有很多海洋动物，还有海狮表演！特别棒！值得一去，建议来北京过去一趟，工作人员服务周到，很有兴趣，一日游必选地！大家一定要去！
跟着导航走，很容易就到了。停车场很大，雪场也很大。各种雪道都有，适合不同水平的人。有快餐，卫生条件不太好。
北京动物园是中国开放最早、动物种类最多的动物园，从清光绪三十二年（1906年）至今已有逾百年的历史。北京动物园是中国最大的动物园之一，每年接待中外游客600多万人次，也是一所世界知名的动物园。这里是所有孩子们的最爱，孩子们在园里快乐地玩耍，到处都洋溢着欢乐的气氛！
北京动物园的景色非常优美。动物虽然不是特别多，但熊猫，金丝猴儿还是很抢眼。最有特色的鸟类禽聚集区，近距离观赏，让人非常神往，宜居的天堂。
春晖园温泉已经不是第一次去了。这次去总体感觉非常棒。首先是服务人员非常负责，到位，温馨提示随处可见。其次水质很好，清澈见底。温度合适。各种汤浴非常有特色。泳池深浅都有，救援随时待命。最后餐饮丰富，贵贱都有，凭个人喜好。
经常去的一家温泉，这个套餐很划算，门票加搓澡，要不单买下来得200多，喜欢这家的室外泡池，湖畔的景色很美，天气慢慢凉下来了，多泡泡温泉还是对身体挺好的，去去夏天吹空调积攒的寒气！
感觉整个动物园就指望海洋馆的白鲸赚钱养活了，游览到最后有白鲸表演，从进门就有推销购买4d电影的票，说不要排队，优先入场选座看白鲸表演 。20块钱一张，进去一看，就是动画片，根本不是什么4d的，而且我们进去都快演完了。如果不是带孩子，怕拥挤受伤 根本不先进去去看。动物园很不错，性价比估计是全国最好的了。设备有的都是老的，对80后来说，有回味童年的感觉。老门也很有特色。要先看海洋馆的，建议从动物园北门进。
很巧，来这里的时候赶上下雪。夜晚，飘着雪，泡着温泉，很美很惬意。室内有泳池，有简餐。房间内也有池子，可以泡。
性价比不错，大大小小的池子很多，水温很舒服，有温的，凉的，热的，随意选！特色不错！自助餐饮还可以再提高一些！
参观雍和宫书《点评雍和宫福与佛》此宫本是康熙建，生下雍正是皇福。雍正长大成亲王，最早称为雍王府。雍正从小就信佛，研究佛学有专著，圆明居士为法号，佛门巨匠一门佛。倡导禅净为一统，三教合一三教福。四族文字可通用，满汉藏蒙共沾福。雍正称帝迁故宫，王府改名雍和宫。乾隆生在雍和宫，此为皇室第二福。乾隆接位当皇帝，定为皇庙专供佛，御笔亲书雍和门，大匾高挂展佛福。坐北朝南五大殿，东西配殿四学佛，山门大院立牌楼，青铜巨狮两侧护。两位皇帝出生地，龙潜福地屹大佛，檀木佛像高六丈，古今世界第一佛。乾隆当年拜大佛，联谊各族求幸福。我等参拜弥勒佛，民族团结全家福。
非常值得一去的景点，非常有特色。
这购买的不是门票，而是电子导游票，白花钱了，搞不懂为啥写的是门票。
很不错，适合带孩子玩。淡季人也少一点，不过价格不算便宜，吃的也一般。
运河苑水世界在通州算是比较好的温泉。
北京雍和宫原是雍正的王府，后改为寺庙，是清朝的皇家寺庙，藏传佛教的圣地，气势恢宏，皇家气派。大殿之上的黄色琉璃瓦象征着皇家的特权标志，代表着皇室的威严。
去雍和宫坐地铁5号线，地面交通也很方便。香火很旺，而且井然有序。进门有领香，而且足够敬到每个殿。敬香之余可以在廊间小坐休息，领略雍和宫的建筑，感受当地氛围。
值得去看一看，特别是最后一个殿里的大佛。
"无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇。
  我今见闻得受持，愿解如来真实义。




 三月北京的时节，天还微微凉，下着蒙蒙细雨。就在这个时节去雍和宫，不仅是藏传佛教的文化之旅，更是一种欣赏北方烟雨之美。



  雍和宫位于北京市区东北角，清康熙三十三年（1694年），康熙帝在此建造府邸、赐予四子雍亲王，称雍亲王府。雍正三年（1725年），改王府为行宫，称雍和宫。雍正十三年（1735年），雍正驾崩，曾于此停放灵柩，因此，雍和宫主要殿堂原绿色琉璃瓦改为黄色琉璃瓦。又因乾隆皇帝诞生于此，雍和宫出了两位皇帝，成了“龙潜福地”，所以殿宇为黄瓦红墙，与紫禁城皇宫一样规格。乾隆九年（1744年），雍和宫改为喇嘛庙，特派总理事务王大臣管理本宫事务，无定员。可以说，雍和宫是清朝中后期全国规格最高的一座佛教寺院。



很多人对于藏传佛教不是很了解，没有经过系统学习和调研就人云亦云的认为藏传佛教吓人，“残忍”甚至邪恶。这些观点笔者认为都是错误的。藏传佛教有一部经典《菩提道次第略论》作者是宗客巴大师。
  这本书相当于所有佛经的检索系统，以及入门必修课。而汉传佛教是没有这样一本大而全的入门必修书，每派有每派的说法，各成体系，末法时代，互相攻击现象屡见不鲜。
  在略论这本书里面明确提出，一切经教互不相违的观点。这和大家熟知的台湾星云法师所提出的十宗并弘的观点主题思想是一致的。
  因为众生有不同根器，不同心性，所以佛才有八万六千法门。然追根溯源，所有的宗教法门都是引导人成佛，这是所有宗派存在的核心目的。
  这里面又分为上中下三道。下士求解脱一时危难，求下辈福报；中士求解脱生死，脱六道轮回；上士则是发菩提心，不仅自己解脱并且利众生，已是佛菩提境界。



  上述皆为知识，知识并不代表佛智慧。六祖慧能故事大家皆为熟知，一个不识字的字的人却能做出“菩提本非树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃”这样高深充满禅意的偈，这本源于平日的“修”。佛学是因果法，我今日来雍和宫，有如此感悟也源于四年前在姑苏和胡老师结下的缘。

而这个缘还在继续，因这个缘起而产生另外一个缘起，最终会决定人生的果。



肃静庄严的雍和宫静静的看着每一位前来的信徒香客及游客，大部分人过来会上清香一炷。这点个人觉得北京雍和宫景区管理处做的非常好，只要买了门票的游客每位都会送上一盒香，而不是像国内某些著名景点，大肆赚香火钱。
每个人都有每个人的目的来，每个人都有每个人目的上香，"
挺好的环境，非常喜欢，不错的感觉
门票25一张，香火很旺，专门去烧香拜佛的，门口有免费香送
儿童的乐园！西外大街，4号地铁动物园出站就是门口。北京动物园建在了现在市中心。门票5元，儿童免费。动物园内品种在国内名列第一。还有园中园，海洋馆在动物园北门附近。16点停止进入。150元成人价格。
水质有待提高！票价有点过高，觉得不太值这个价钱！
地方比较大，儿童玩的滑梯很多，而且有一个儿童池的水也是温的，吃的还算可以吧，能吃饱。
我们之前去过八达岭，当时跟的团，长城的宏伟都让人给淹没了，太多人很挤。这次妥妥的决定再不能跟团了，一定要自己爬一爬长城，于是选择了慕田峪。从市区开车过去大概2小时。不算很远，但是建议早上早点出发。到了长城脚下先要坐摆渡车（公交车）到索道或者缆车处，慕田峪一共20个观望塔，一共有两种方法上山下山。6号塔可以索道上去，滑倒下来，14号塔可以缆车上缆车下。这两种方式是各需要120快/来回（单项100）特别恐高的我建议坐缆车，或者体力相对不好的也建议坐缆车。我们是从6号索道上去的，超级美 很幽静，但是有点小腿软 到了以后就可以开始爬啦。体力不好的可以到14塔直接坐缆车下山（前提是需要付两次的钱了）我们一直登到了20塔 以为那里就是最高峰了 。可是最精彩的才刚开始，最高塔那里有块大大的石头挡住了上去的路 还写了不对外开放，但是很多人都翻墙越过继续往上爬，我们也上去了，之后的长城很好的保持了原有的面貌，石头都是原长城的石头而非后期整修过的。一直往上爬后到了一个顶上，有很多树，好多游客在树上留下了许愿符，这里没有人来打扫和维护所以随处可见垃圾，但是长城原来的面貌依旧无法被忽视。再往里走更惊喜，只有窄窄的小路可以走，到处是树木草丛，那么一瞬间让人忘记了我们在长城上，越往后走越崎岖，石头高低不平，也蛮危险，有些地方只有50cm左右宽，一边是树，另一边就直接没有遮挡物了，像是悬崖了。其实只要你愿意 一直能爬下去，看到的也都是长城最最原始的面貌。 下山我们选择了缆车，因为实在太累了，所以在14塔就下了。 想要看到原来的长城的模样 一定不要错过，更赞的是 人好少，越高人越少！毕竟我们是去欣赏长城的宏伟壮观而不是去看人山人海，这才是爬长城真正的意义吧！
真的好大的动物园啊！！！动物品种超级全！！动物一看就很有精神，买的通票，省了一元钱！！可以看看大熊猫！！哈哈哈，国宝还是很悠闲的！！最喜欢小浣熊！！！
还赶上了11点的海豚表演，挺精彩的。
北京最大的藏传寺庙，最有收获的是里面的陈展。
都市繁华区内难得的城市绿地，面积也很大，景致不凡。趣味性也强，亲子旅游的好去处，门票还不到10块钱，性价比超高。也只有帝都才有这样的福利了！
这种地方还真需要下个这东西，能够让你知道很多经典故事！
真的非常好，干净，而且玩的很开心适合全家出游！
"忽然明白为什么叫世界八大奇迹了，真的很险峻，不知道前人是怎么做到的，在如此陡峭险峻的山巅上修城墙，爬的时候还好，下的时候有几个地方膝盖发软。真的很陡。很多老外，在上海也没见过如此密集的老外。
下午十二点多到，三点半下来的。爬完左边半段就撤了，看到了野长城，天气凉爽，爬完也不累。感觉长城是这几天游览最轻松有意思的地方。故宫天安门颐和园人太多，已经失去游赏价值，只是到此一游的踩个点。而且大，又绕，其实很累 。而长城不会走弯路，索道上下把脚力省了。风景也好，拍怕走走也挺有游玩心情，不知不觉就爬完一边。
下山时阵雨，滑道怕翻车取消了，再坐索道。人生第一次坐索道。裸车索道，挺刺激？与闭着眼不敢看下面的朋友相比，发现自己是直视恐惧的那种人，就是不敢拿手机拍，怕手机摔了。山下很多板栗，野生的，野枣，山梨，还有山楂树，如果可以摘肯定很好吃。可惜够不着。回来时司机说，北京怀柔板栗是全国最好吃的板栗，朋友买了板栗和枣子。挺好的。北方水果日光足，个大又甜。

就是路远了点，不过如果不远又人多，总体还是值得去。北京人很好，很实在，主动热情。"
强烈推荐水母馆，黄金季节的周末去认真的超多啊，人满为患，严重影响了观赏效果，一定要关注表演时间，猛烈鄙视里面所有的售货员，态度极差！
适合带小朋友去，实惠便捷，服务好
给北京动物园点赞！焕然一新哦，装修后的北京动物园，棒棒哒！ 区域划分的非常系统，按照指示牌标注走就可以把所有动物一圈都看全。新规划的动物园不仅有动物，还有非常清楚的标牌说明和每个区域的动物塑像。同时还挂着图片和科普知识和关于宣传保护说明标的注牌，让人们不仅仅是看动物本身的新鲜感。还能更加直观了解动物的相关知识，知道如何正确的关心保护这些动物们。 另外还新添加了针对不同人群的娱乐项目，如儿童游乐设施，（6D动感影院目前20元）和渡船，（快艇目前20元）等，随处可见的休息座椅，和打扫卫生的员工让人们感到清洁舒适。特别到处都有干净漂亮的卫生间这点特别方便贴心，里面洗手液，卫生纸，也齐全非常人性化的说！ 公园门票联票包括熊猫馆的是19元。普通门票的是15元，现在新的设计大部分是动物都在玻璃里面或者隔着几道栏杆几乎不能乱喂东西，除了水鸟和鱼。但是可以给自己准备些水和干粮里面有虽然到处走小吃点，就是有些小贵！瓶的北冰洋7元什么的～ 园子里没有公共网络手机上网全程自备流量！ 熊猫馆5元门票，海洋馆150元，老年卡半价75，现在人不多一早去自己凉快还可以看到动物喂食，中午热东西都回洞或躲哪里缩着睡觉了，今天我九点到两三点出园看到了九成动物，玩的很嗨！值得一去的公园！
带公婆去的，工作日人真是少清静悠闲水质不错，服务员也很耐心。
北京动物园是规模最大的，动物种类最多的，然后我觉得他也是很能亲近动物的，也能让人与动物更好的相处。
太赞了，初试也很容易学会，好玩。
很不错，孩子玩的很高兴，下次还去
单位组织去滑雪，滑雪场的服务不错，各个区域有专人指导。在网上买票，换购也很方便。滑雪服较新，颜色好看。初级道人很多，但是玩得还是不错的。初级道基本没问题，同事们体验都还不错。
很大的温泉度假村水世界，集多功能于一体的休闲度假会议场所，环境优美，设施齐全……非常放松愉悦的环境！
很好的服务，方便，景点也非常的经典
还好吧  孩子很兴奋  有点小  美人鱼表演不太满意 周末去的人超多
很美的公园自明代就有名。很不错，小时候在这里度过
时不时的有各种主题花展，值得一去。但是周末人较多，需要早去
还可以……不错?????
很好很不错，就是小点，人好多。
周末和大假期人非常多，门票有点小贵
换票方便。 表演也不错。 虽然人有点多。但是还算有秩序。
公交有直达交通还算方便，不过花开时节中午时段植物园出口处很容易堵车，建议早点来园内。 植物园毋庸置疑花多，地方大，同行的小伙伴一定要注意看路标，很容易迷路的。桃花种类巨多，有一种桃花很香像是槐花的味道，闻一下便觉得心旷神怡。园内有种植樱花，不过花期太短去的时候已经开败了。最值得去的大抵是湖边，花繁叶茂，水秀山青。 有几种矮矮的花树，花像桃花在玫瑰园路边种有许多，花极其香，上面爬了许多蚊虫，小孩子们千万要注意不能离的太近。 里面有许多纪念馆，还是很值得进去一看。遗憾的是当时四月初去的，牡丹还未开。 选一个风轻云淡的日子，起航吧！
香山公园位于北京西山，是北京著名景点之一。 位于香山公园见心斋以南，地处半山，原为清皇家鹿园，后修建有一座寺庙的遗址，那是昭庙，全称宗镜大昭之庙。是清乾隆为接待西藏班禅来京而建，故世人称之为班禅行宫。六世班禅额尔德尼来到香山静宜园，在其行宫内休息。 ‘昭庙’一词，藏文音译为‘觉卧拉康’，‘觉卧’汉意为‘尊者’，此处指释迦牟尼佛而言。昭庙在1860、1900年先后两次遭到英法联军的焚毁，昭庙残存无几，只留下红墙、琉璃牌坊和琉璃塔等遗迹。2012年前，昭庙作为公园内部用房并未开放。 2008年，昭庙修缮工程开始提出，2012年9月底，经过修缮，香山昭庙部分建筑如庙前、白台等部分景區向游客开放。庙外周边、白台都已开放，现在红台区暂没有对外开放，但在后山可以俯视到全貌。昭庙以藏族碉房式为主，以汉式为辅。主体呈方形碉式，白色条石为基，红色墻身，高厚坚固。墻体上方四周，间隔设有藏式梯形壁窗，其上部饰以汉式单斜面遮檐。置身庙内西藏建筑色彩浓厚，令人如置身西藏山寺之中。 庙中尚有琉璃牌坊和石碑各一，是昭庙重要组成部分。 琉璃牌坊在庙前的石台上，牌坊由黄绿两色琉璃砖装饰，飞檐式琉璃瓦顶，庄严华美。 牌坊上部正中、两面有题额，均为汉藏满蒙四体文，东额为‘法源演庆’，西额曰‘慧照腾辉’。石碑在昭庙内院，碑文为昭庙六韵，即三首五言诗，诗中夹注，均为乾隆御笔，亦系汉藏满蒙四体碑文，讲述建庙缘起，以及乾隆皇帝在此会见班禅的情形。 昭庙有八大看点： 鱼鳞贴金铜瓦：在国内，铜瓦本身就很少，贴金的就更少。 据了解，除藏地外，只有承德避暑山庄才有。 但昭庙最独特的是，殿顶的瓦是鱼鳞瓦，重新贴金后，铜瓦在阳光下金光闪闪，异常的壮丽。 裙房： 藏传佛教建筑的特有形式，并不鲜见，但西藏和承德等地的寺庙内的裙房都是分散的，只有香山昭庙的裙房是围在一起的。 琉璃窗： 汉藏宗教文化的融合，窗的形式是藏式的，但加了汉式的琉璃；殿内的澡顶，汉式寺庙多为图案，而昭庙采用了藏式的六字真言；还有殿顶的檐兽，彩绘的内容等等都是汉藏文化融合的表现。 玛尼杆： 昭庙修缮时采用的四根玛尼杆是长16米的独木制成，气势宏大。 以及，昭庙六韵碑、琉璃塔、琉璃牌楼、彩绘都是著名的看点。 这组照片拍摄于北京少有的晴天早晨，初升的太阳洒下金色柔光，游客又少，虽然庙门还未开，但高大茂盛的古松，金碧辉煌的建筑，闪闪发光的琉璃……美景已然令人陶醉。
公园门票比较便宜，适合随便逛逛，樱花盛开的季节适合去玩，真的很美赏樱花的好地方，里面有湖水可以划船，和电视塔相望，走在樱花盛开的小路上美翻了，适合摄影，写生，适合放松心情，性价比挺高……
本来想去西山森林公园的，结果和朋友聊天不小心上了主路，反正要去香泉环岛掉头，索性就来到植物园。第一次傍晚的时候来植物园，没想到这么美。
场馆里很凉快 各种鱼 孩子玩的很开心
大人孩子玩的都非常高兴，美人鱼表演和海底世界很美
跟儿子一起去玩的，他很高兴。以后还会去
北京植物园坐落于香山脚下。园内植物葱茏，有山有水。最难得的是园内有一批重要古迹，如卧佛寺、梁启超墓园、孙传芳墓、曹雪芹纪念馆等都足可令人缅怀先贤，兴思古幽情。植物园票价5元，要参观卧佛寺、温室植物园可购套票，50元。园内有各类別的花卉园，包括月季园、海棠园、盆景园等，如果在花季应该很漂亮。此次参观正值盛夏，花卉很少，月季园盆景园比较萧条，没多少精品。温室热带植物吸引力也不大。去植物园公交发达，360，968路很快捷。需要注意的是北京植物园相隔300米有一个中科院植物研究所北京植物园，外地游客极易搞混。
北京最好公园没有之一，不信你来看看吧
海底隧道必去的地方，带孩子玩很开心
门票两块钱！春季樱花节才10块！不错
好玩还很不错赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
没啥意思 海洋生物太少了 而且地方也小 没什么好玩的
这个就在香山脚下，其实没有什么意思，除了那个温室还可以。
太小了 人很多，设备陈旧，就是不用走路有电梯
玉渊潭公园近年来因为樱花的种植名气大增，每年春季的三、四月份还办有樱花节。公园的面积很大，不是太仔细的逛，在公园里转上一圈，也要近半天时间。
非常好，价格比现场买便宜很多，注意最好游玩提前购买
带孩子去的，孩子很高兴，总的来说比较满意。
比实体便宜很多，很值得拥有，还会继续支持！
地方不大，人倒是不多一会儿就出来了
天气热 海洋馆不热 非常凉快 还有美人鱼表演 超值
还行 就是得老等着  动物有点少 总体来说还是挺好的
2017年4月去的玉渊潭，此时正直樱花盛开季节。下午三点左右到的玉渊潭，同样是人多，不过这里大都是组团游客，到了四五点组团的游客都离开，但是附近的居民又来此乘凉了。 因为人多许多地方都没去，只去了樱花园，樱花着实好看，路两边满满的都是樱花，不过樱花花期短，要看还得乘早来的好。早晨踩点来是最好的选择。
早年的香山，是北京西郊三山五园之一，山下的静宜园，现在很多处已经是遗址了。有些建筑在逐步恢复了。因为距离市区比较近，加上交通方便，所以很多人周末或者天气好就来爬山。如果基本不间断的香山上走，到达山顶大约要一个小时到一个半小时。如果不是运动，只是休闲放松，这里好多树，环境很清幽，上山的坡道也不陡，很适合老年人。要是赶上十一长假，把游客就多了。也有不少人等着深秋看著名的香山红叶。
公园规模不是很大，四周能清晰看到楼房。由于所处地段繁华，人气旺盛。每年樱花盛开之时，人气爆棚。赏花、拍摄的游客不计其数。
很大 花很漂亮 很喜欢这个地方
环境优美，表演精彩，清爽夏日的不错之选
第一次去香山公园是前年冬天。去的那天，正好赶上下雪。起初只是小雪，走到半山腰，雪渐渐大了起来。一眼望去，满山遍野，银装素裹，分外妖娆！每个树枝上都挂满了晶莹剔透的冰花，真的好漂亮！那也是我第一次雪中登山，感觉很好，别有一番滋味… 上周六，天气比较凉爽。忽然又想去一趟香山公园，看看夏日里的香山，是怎样的景致？这一次是骑车去的，跟着导航一路走到了香山北门（上次是从从东南门进），这里尽然藏着一座寺庙——碧云寺。花15元买了一张套票，先去碧云寺转了转，感觉这座寺庙很大，寺庙的后面还有中山先生纪念碑，看了介绍才知道孙中山先生的遗体曾在这里存放过，还有一个金刚宝塔座，也是中山先生的衣冠冢。 出了碧云寺，经过昭庙（全称宗镜大昭之庙，是为迎接六世班禅来京向乾隆皇帝祝寿而建，世称之为班禅行宫。庙内有座琉璃塔，是香山公园标志性建筑），沿着石墙一路向上，走的全是石阶。不知道到底走了多少级石阶，终于来到香炉峰。中途因为太热，坐在树荫下稍微休息了一会儿。没想到的是，夏天登香山的人居然很多，还看到几个外国友人。登山的人一个个的都是汗流浃背，可依然一个劲儿地往山顶攀登。 站在山顶（海拔575米）极目远眺，由于天气原因，只能看到不远的地方。一阵阵微风拂过，感觉甚是惬意。这次登顶走的是石阶最多的一条路，却比前年那次感觉轻松了一些（就是热得厉害），不是那么累了。 稍作休息后，一路下山。半路上遇到一对情侣，穿着拖鞋，却速度很快的从我身后赶超过去，看的我目瞪口呆。 下一次，我会在秋季来香山，看一看满山的红叶。
很好的一次体验全家一起来必须好评
环境很好很好的一次体验必须好评
额，还行。。。。。真心，，，，，，，，，
很好，孩子很高兴，鱼不少。很长知识
好好好好好好好好好好好好好好好
香山算是北京市里的一座名山了，好多年没有爬上山顶了，最后一次到山顶应该是十多年前了。今天是个阴天，不适合拍照很适合爬山。夏天的香山景色不如秋天，但是茂密的树林使得山里客气非常好。
不错，地方不大，正好有点空余时间
非常好玩，还有很多表演，准备办张年卡，天天带孩子去～
孩子们都玩儿嗨了，根本不想走，我想我是选对了地方
带着闺女来看看，还是小时候春游时学校带着来的，闺女看到了鲨鱼海龟很兴奋
我想会再次回来游玩的，一天根本不够，眼睛不够使，感觉非常好
感觉不错，有海狮表演，还有俄罗斯美人鱼表演，人鲨表演！
好容易进去了，感觉很值！很丰富多彩！让孩子们很开心！
相当好！美人鱼表演和该是表演是亮点，非常好！
真心非常好玩儿！我想会下次再来的，很开心
眼前一亮的感觉，物种很多，让人目不暇接！
非常好，我们玩的很高兴，我儿子玩很高兴
五块钱门票，景色很漂亮！可以看到中央电视台塔！湖水很干净，风吹过来很舒服，没事的话可以在里面待一天发发呆很好的！南门正对中华世纪坛！
蛮好的，挺好玩的，花费的话也是挺值的
还可以，就是小点。表演还是可以的
玉渊潭公园为北京近郊较大公园之一，公园位于交通便利的海淀区，东西长约1.7公里，占地面积137公顷，其中一半为水面，湖水荡漾、绿树成荫，尤其以每年春季举办的“樱花赏花会”闻名遐迩，每到4月，荟萃二千余株樱花的“樱花园”
带孩子去是很好的地方，可以让孩子了解海洋
真是个好地方，值得你细细品味。
带孩子游玩的好去处，孩子玩的很高兴
风景真不错、休闲散步的好地方，
盛夏的北京很热，但是北京植物园很凉快，走在樱桃沟茂密的水杉林里，根本感觉不到暴晒的太阳。难怪好多人喜欢植物园，一年四季都玩儿不够。
春花浪漫！景色宜人！投入大自然的怀抱吧
这次带着宝宝来的价格很合适，孩子很喜欢小眼睛都有些看不过来了。比较喜欢美人鱼的表演。
比门市价格低很多，赞携程！富国海底世界比较小，但是可以潜水，这个超赞！
挺好玩的，海底隧道好长。美人鱼，水上芭蕾，都好美。
不错，总去的一个地方。地方不大，孩子看的挺开心。
很好  价格便宜了好多  海底世界不错值
适合三四岁的小朋友，环境不错的
人太多，表演的空间有点小，整体很紧凑。
有点小整体还可以。适合小孩子玩儿
曾是皇家园林, 门票2元，交通便利,地铁公交直达,目前正是荷花盛开,湖光塔影与荷花交相辉映，鸳鸯戏水 ,游人如织，景色宜人。南门对面就是军博,参观完军博再到园子里歇歇,感觉好极了！
整个植物园里花卉品种很多，樱桃沟也幽静，就是暖房的票贵了。
还可以哈，但是开放的内容太少了，希望以后多点！
挺不错的，比北京动物园好玩，如果能再大点就好了
香山公园位于北京西北郊，主峰香炉峰（俗称鬼见愁），海拔557米。园内文物古迹众多，是一座具有山林特色的皇家园林。香山红叶驰名中外，每到深秋时节漫山红叶层林尽染，是京城最浓的秋色。2012年6月正式确认中国香山成为世界名山协会第28家、中国第5家成员单位，成为继中国庐山、泰山、黄山、峨眉山之后又一加入世界名山协会的中国山脉。门票：15元。主要景点有碧云寺，毛主席居住过的双清别墅，500罗汉堂，孙中山纪念堂。可坐地铁至颐和园北宫门，西苑站转公交接驳。
人还是比较多，美人鱼表演的时候海底隧道超级闷……哄孩子还是足够的
什么也没有 很垃圾坑钱的大家千万别去
喜欢，下次想来看枫叶。好累爬的，都累的喊妈了，不过上去看到北京城还是很开心，虽然近视哈哈哈，晚上上去看还可以就是有些冷。下山看到好多老人乘凉。不错不错。很接地气。
不得不说香山真是一个健身锻炼的好地方，茂密的植被不说，多条登山道适合体力不同的人，有较缓的坡道，也有较陡的台阶，实在不行就是不爬山，山脚下的景色也不错。
海底世界是最棒的地方！推荐这里！
今天去爬了香山，原本以为会很热很晒，但是发生香山森林茂盛，松柏很多，爬山也可以很阴凉。爬山路上，会发现，处处好风光，让人的心灵受到洗礼！
玉渊潭公园，第一次来，看到了大片的荷花，好多架着大炮的人在取景，真的好美。据说这里樱花季是最有名的，下次有机会再来。啦啦～
很多花花草草，非常漂亮，尤其是春天去，非常有得玩，票价便宜，物超所值，可以待足足一整天，春天有郁金香、桃花、海棠、樱花、麦李等，还有个大的温室花园，美极了
比动物园小得多，比太平洋小，尤其是海狮表演剧场。海底隧道是优势，比较长，还有人鱼，水下芭蕾，就是人太多。
位于工体南门，是和新西兰合作兴建的北京第一座五星级海洋水族馆，有人鱼和水上芭蕾表演。成人票价110元，儿童80元。
没什么乐趣。感觉不如去海洋馆。
办了北京公园门票，可以随便去玉渊潭，所以去过几次。公园不算太大，走走挺舒服的，离中央电视塔很近，风景挺好，春天看樱花的胜地，总之，值得推荐
记得上次去香山还是六年前的事儿了。今日天气晴朗，又不逢周末，就决定再来一次香山游吧。游客不是很多，门口正在维修，荷花和睡莲开的很旺，小风一吹，好凉爽，顿时觉得神清气爽。
去过好多次，里边景色蛮好的，去里边的小茶馆办公的
北京的香山公园是北京的著名秋季红叶节所在地，每年秋季会吸引很多人来此欣赏红叶，这里是人们最喜欢的北京游览区。 在香山还有很多古迹遗存。
秋高气爽，每天必到。周围的居民休闲遛弯的好去处，推荐。
植物园各季节有各季节的主要花卉展映，是个休闲赏花赏景的好去处！当然游人也非赏多，早点去或晚点去，错过高峰及节假日时段比较好，交通也非常方便，很多公交车都到！停车场有限。
还好吧，水中表演不错，孩子玩得开心
带孩子去的，喜欢俄罗斯美人鱼表演和海狮表演
整体还不错，早上开门就进去了，人比较少。
鱼的种类很多，就是人有点多，能限流就更好了。
带孩子去的去的时候下雨了整体来说还不错
感觉还不错，好多海洋生物，孩子们很高兴
第一次带孩子去，孩子比较喜欢。
团了两张学生票，因为有一个孩子是上幼儿园的，不能用学生票，作废了一张学生票。
没有看到美人鱼，海狮表演一般，空间有点小
景色优美，每年的樱花节时游人最多，平时赏花观景休闲健身也不错，可以遥望对面的中央电视塔，附近还有军事博物馆和太平洋海底世界可以参观。
春节假期去的植物园，别有一番景色，游人不多，可以体会一下园区的清净感觉，空气清新，湖水还有一半没有化开，有室内的腊梅可以欣赏。
非常不错，很满意。孩子们玩儿的很开心
孩子们玩的很开心，真心不错，海狮好棒，美人鱼好漂亮，舞姿优美
好喜欢海狮的表演，很感动！美人鱼，给了我童话的感觉！
帮朋友订的，去的晚了，有不少节目没看到。
海狮表演比较喜欢，美人鱼人太多没有看到
香山公园在夏天的工作日的旅客流量不多，可以带着家人去逛一逛，天气很凉爽，不过如果赶上下雨的话还是要注意的。旅客不算多，还是很幽静的。
很好 很漂亮的一个地方 樱花节去的 实在是太漂亮了
不错，里面比较冷爽，值得一去。
不错！和家人一块去感觉很好！海底隧道很凉快
相信香山公园对每一个北京长大的孩子都不陌生，我们所知道的首先一定是“红叶”，其次必定就是“鬼见愁”。所以香山究竟是什么地方？有什么重要的意义呢？我们很多时候都选择性的忽略掉了……
玉渊潭公园位于海淀区南部，占地140.8公顷，其中水面61公顷多。1960年定名玉渊潭公园。经过30多年的建设，已初步建成都市中具有“自然野趣，田园风光”的综合性公园。
在军事博物馆和中华世纪坛附近，溜达一圈景观还不错。
北京植物园在海淀区香山公园和玉泉山（西山卧佛寺附近）之间，1956年经国务院批准建立，是集植物科学研究、植物知识普及、游览观赏休憩、种质资源保存、新优植物推广等功能为一体的大型综合性植物园。
北京植物园占地近九百亩，该园建于1956年，是一处专门从事植物引种驯化的科研基地，也是进行植物知识教育的科普园地。这里，目前收集栽培各种植物三千多种，有不少是十分罕见的珍奇品种。
非常好玩，海底隧道很长，美人鱼表演也很棒！
玩的很好，孩子看到鱼很兴奋，比电视塔的大
很好，环境挺好，孩子玩的很开心。
记得上一次去还是十多年前了，现在比以前种类多了，孩子很喜欢
春四月玉渊谭《樱花赞》北京四月美于画，玉渊潭里赏樱花，花迷如潮花似海，三千樱树披彩霞，樱花品种三十多，八重红枝垂叶下。妙白纯白白如雪，白衣天使人人夸。松前红绯伴新娘，大提灯笼好迎嫁。中国山樱正含苞，时令不到未开花。樱花始祖在中国，雅鲁藏布峡谷下，山樱含笑迎春到，妙手园丁正开发。
环境不错，价格也适当。里面都是电梯，看了几遍也不觉得累，还有俄罗斯美人鱼表演。下次还会再去的。
地方不大，动物不少，海狮表演看的人很多，都挤不进去
带孩子过去的。看了海狮表演、美人鱼表演、孩子很喜欢
感觉不错，挺好的，在网上购票也方便
景色宜人的便民公园。园中有个大湖，可以在湖中划船，也曾见过有人在湖中游泳。沿湖慢慢走，可以欣赏湖景，湖东岸边有个大黄鸭，中段有座石拱桥，桥头能看到中央广播电视塔，及在湖中的倒影。湖西边上有一大片荷花池，荷花有粉有白很美。有一排著名的樱花丛，春天盛开时前来观赏的游人非常多。
孩子很喜欢，下次还可以接着去！
小孩玩的很开心，不错的一次旅游
北京的三家海洋馆，富国的海底隧道是最大的。看看里面的鱼的个头比其它两家要大的多。
海底隧道最好，里面的鱼个头很大。
香山公园我每年都会去，因为我觉得它每年都有不同的，美景。没事，到了深秋时节，10月中旬至11月中旬，数百万的中外游客都会来香山，一起看红叶。
早从晋代开始，香山已经被记录在册了。北京一地，外围多山，但是遥想古代以马代步的日子，皇帝融入一次自然实属不易，且不说皇帝，知道1995年的时候，北京本地人去一次香山都不算是近路。所以，在金、元、明、清四个朝代中，香山这个风水形胜的宝地在一代一代的基础上，有了不同的改建以及扩建，正史中都有比较明确的记载，考据历史的游客大可以翻阅历史资料，我们不复一一。
香山公园也是北京公园到危机，去，其实在深秋10月至11月来香山公园是最好的，遍地的，红颜，而且真的是很美，壮观。香山公园，嗯他的门票15块钱，然后我觉得去照红叶真的是很美
富国海底世界很不错的，小孩很喜欢玩的，认识了多海洋鱼中重海洋
挺好玩的，小孩子很喜欢，很不错的一次游玩
换不错，很喜欢，下次换可以带朋友一起玩
香山公园太美了，尤其是中秋，遍地全是红叶，而且景观美不胜收，如果想看红叶十月中旬至十一月份去，最好，坐地铁下车后直接走过去，但最好别再香山吃饭，太贵
去的时候是3月19号，桃花已经绽放，樱花还没怎么开，但游人已经很多了。公园很大。除开景色，我们来到一个小广场上，一个老爷爷在做类似抖空竹的游戏，路过的人忍不住驻足，看到对这个游戏感兴趣的游客，也会非常热情地邀请，主动教我们。大约是附近的老北京，不忍心传统文化的没落，来这里做表演，也能为这个公园增添一点文化气息。
带上女儿去的很好，看了海狮表演女儿很喜欢可惜只能看一次，没有看到美人鱼表演，隧道看鱼就是鱼有点少
孩子很喜欢，玩的很开心，不错。
爸妈带着小孩子去的，说是不错，孩子很喜欢
孩子很喜欢，玩的很开心。不错。
这里离的近，价格也合适，带孩子来还是不错的。里面不大，玩1小时就差不多了。玩完再去附近吃饭就好。
还不错，人挺多的，海底隧道赶上表演有点挤
每年春天有樱花节，赏花的人特别多，这里的好多樱花都是从日本直接过来的，品种特别多，要避开人多的点，不然拍照都很难。还有一个大湖，可以划船，不过人多的时候也得排队。总体环境很好，值得逛一逛，门票很便宜的。
还可以吧，带小孩看看，人也不少
携程很不错，提前一天订，比现场便宜很多，但是景区太坑了，太小，没什么东西。
这里值得观看，是个好地方，其实我在凑字数.
这里很好，值得观看，地方在市中心，是个好地方
这里很好，所处位置很好，海底隧道很美
比在现场购票便宜很多！很不错！
离家很近，东西南北都有门，西门为正门，每年春天樱花节时人超级多，里面的樱花有好多年的种植历史，种类也特别的多。公园门口有多路公交车经过，车站名称八一湖，公园里面的湖面有东西两个，西面湖有各种游船，缝节假日公园里面还有买特产和小吃的，适合家庭亲子休闲游
弯曲透明的水下移动隧道中亲眼目睹各异、近在咫尺的海洋生物非常棒。
推荐海底隧道，真的很棒，也够玩。
小的很，没啥东西，最多半小时出来。
很好！孩子特别喜欢！下次还要来！
超级好玩，里面的海洋动物都好漂亮，让人感受海洋的奇妙，俄罗斯美人鱼表演好精彩，让人竖起大拇指点赞！
城里带宝宝游乐的好去处，各种各样的海洋动物，满足孩子的好奇心~
比动物园的好，鱼的种类多，动物园的满池子银龙金龙大锦鲤就要150，这个可以认识很多鱼，而且俄罗斯美人鱼是真热情奔放啊
室内舞台比较小，需要提前排好队，海狮表演还是挺好的，孩子很喜欢
人好多，正赶上暑假，大部分是家长带小孩子
评价差主要为票价和设施相比算是贵的离谱，整个场馆上下两层，主要看点是有传送带不用行走的海底隧道，最稀有的就是鲨鱼，然后就是有几个动物标本，什么海豚等大型海洋馆有的动物都木有，走完海底隧道，也就没什么可看的了，说好的海狮表演美人鱼表演，表演场地被坐下休息的人坐满了，昏暗的旱地上，真的放弃了，连六岁的孩子都很失望，这样的场馆门票不超过五十块钱还能支持小一点的孩子参观一下
门票便宜，性价比高，值得一去，唯一不足就是人太多啦
第一次去，不错，女儿很高兴，最喜欢看各种鱼了~~
还可以 棒棒哒 北京的海洋馆就是好
海底世界环境挺好，景观好看，推荐！
香山公园位于北京西郊，是元、明、清时期皇家的离宫别院，距今已有900年的历史，是一座皇家园林特色的山林公园。每逢夏秋时节皇帝都要到此狩猎纳凉。香山公园的森林覆盖面已达到98[%]，是北京负氧离子最高的地区。
第一次工体富国海底世界，孩子很开心，赞
确实十个很不错的地方，上午人少，中午后人多了，上午
孩子游玩很开心，地方有点小，一个小时就逛完了。
科学趣味大丰收！孩子的乐园，海洋科学的大教堂！
人多了些，地方不错，还有表演，超级棒棒的！！
不错。海狮表演精彩。美人鱼表演也很画意。
1、香山公园位于北京西郊，地势险峻，苍翠连绵，占地188公顷，是一座具有山林特色的皇家园林。景区内主峰香炉峰俗称“鬼见愁”，海拔557米。香山公园始建于金大定二十六年，距今已有近900年的历史。香山公园有香山寺、洪光寺等著名旅游景点。香山公园于1993年被评为首都文明单位，2001年被国家旅游局评为AAAA景区。 2、香山历史源远流长，自晋代葛洪的丹井，始有记载。清朝乾隆帝在旧行宫的基础上进行大规模扩建，仅用九个月的时间就在香山建成大大小小的园林八十余处，其中乾隆帝钦题并赋诗二十八处，成为明噪京城的二十八景，乾隆帝赐名“静宜园”。香山、静宜园占京西“三山五园”中一山一园。1860年，英法联军将包括静宜园在内的三山五园内的大量珍物劫掠一空，建筑几乎全部焚毁。1900年，八国联军再度劫掠，一代名园瓦砾遍山，几近荒废。清代乾隆年间修建的罗汉堂。 3、1925年3月12日，伟大的民主革命先行者孙中山在京逝世后，曾在香山碧云寺内停灵长达四年之久。移灵南京紫金山后，在这里设孙中山的纪念堂和衣冠冢，供人瞻仰。 4、1949年3月25日，中共中央进驻香山，毛泽东在双清别墅工作和居住，在此指挥了著名的渡江战役，筹建了新中国，翻开中国历史崭新的一页。 1956年，香山作为人民公园正式对公众开放。 5、香山的红叶包括黄栌、元宝枫、三角枫、五角枫、鸡爪槭、火炬等30多个品种。其中以种植最悠久的黄栌最能代表北京香山，看万山红遍，层林尽染，五角枫叶在秋阳中红得纯粹热烈，黄色蓝色白色紫色的花海、银白色的树干、金黄色的树叶等炫目的景色。 6、开放时间：6点－18点半（4月1日－11月15日）、6点－18点（11月16日－3月31日）；景点级别：AAAA级；门票价格：10元（4月1日－11月15日）、5元（11月16日－3月31日）；著名景点：孙中山纪念堂、香山寺、琉璃塔；建议游玩时长：4-5小时；适宜游玩季节：秋季。
跟好离得很近，孩子玩的很开心！
很好玩的地方，携程买门票是门市价的五折，真的超划算
地方不大，但孩子玩儿的很开心。
超级推荐，门票很便宜，但景色不错，由其厕所超级干净。
很漂亮，从网上买票更实惠。。。。
已经第二次来，很好！期待下次！
不错不错，你是一个人简介
公交去的，很方便，卧佛寺站点下车，转身回走100米就到了，成人门票5元。一进园子就看到满眼的花，我拍照片的不多，视频多。虽然没到秋天，可是竟然发现一颗银杏叶变黄了。如果10月末进园子，银杏会更美。在园子里发现了曹雪芹纪念馆，免费游览。一个人逛了2个多小时，太远的地方我没有去，留着下次。
园子里的温室大棚有看头，带领小朋友认植物很好。
非常好，大人小孩都高兴。下次人少时全家再一起去
非常好。孩子高兴。下次还全家一起去。团购网优惠
植物园很大，景色也很好，可以一直走到水源头
从大门走到最里面还真是挺远的，景色不错
兑换很方便，带着宝宝不用到那再买票，网上还便宜。里面不大，适合小宝宝，不会烦
AAAA级景区。1960年定名玉渊潭公园。 北京市市属十一大公园之一，为北京近郊较大公园之一。东西宽1820米，南北长1106米，规划总面积 136.69公顷，其中水域面积61公顷，建成绿地面积74.4公顷（含草坪），绿化复盖率达到95[%]以上，园内现有各种植物约19.95万株。
挺不错的，孩子大人玩的都很开心！
这里值得去。玉渊潭公园位于北京中央电视台附近，最早建于明代，后来乾隆皇帝在钓鱼台（玉渊潭原来的称呼）建起行宫。从明代别墅，到乾隆皇帝的行宫，完成了玉渊潭从民间到皇家的转变。
带孩子玩的，很满意。美中不足就是帮忙照相的人太多
还不错，隧道很长，鱼的种类不是太多，还可以。
海底世界很值得一去，里面有海狮表演和美人鱼表演
这里值得去。玉渊潭公园，AAAA级景区，位于海淀区。东门与钓鱼台国宾馆相邻；西至西三环中路与中央电视塔隔路相望；南门在中华世纪坛正北方。
玉渊潭的柳桥映月是一座小拱桥，桥的两头垂柳依依，两边水波粼粼。
富国海底世界地理位置比较不错，在工体内。里面的设施也还可以，工作人员也比较认真。就是地方有些小，加上是暑假的关系， 人比较多，显得局促了些。
是一个集科普、科研、游览等功能于一体的综合性植物园，是国家重点建设的植物园之一。 北京植物园是国家级AAAA旅游景区、中国林业科普基地、中国野生植物保护科普教育基地、中国青少年科技教育基地、中央国家机关思想教育基地、北京市科普教育基地、北京市首批精品公园。
植物园要通地铁了！新近，走了一遭植物园，排列得整整齐齐的铁板将马路缩窄了许多，一打听，方知正在修建地铁，而且听说年底就要开通了，这是莫大的好消息！入夏以来，很少来植物园了，因为没有了花季，只剩下一片绿色！不过有湖，就有荷花，立秋了，不久也只剩莲藕了。随即而来的就是一片一片金黄的落叶了，冬季一步一步走近了……新的一页等待我们翻开，一切周而复始的轮回。
环境很好，很大，票价合理，喜欢步行的完全可以全程走下来，如果不想走有电瓶车，南门到卧佛寺单程20元。这次终于走全了，到了水源头，很有成就感！
这里值得去。玉渊潭比邻海军总医院，中华世纪坛和中央电视台。这里有个少年英雄纪念碑，西部樱花园、北部引水湖景区（局部建成）、南部中山岛、东面的留春园等组成。
的确只是一个适合带孩子去的地方，和动物园的海洋馆比还是稍有逊色的
性价比比较高，和北京海洋馆比，虽然有点小，但是有海底隧道
玉渊潭公园是每个北京孩子的珍贵回忆。春天赏樱花，夏天划小船，秋天品丰收，冬天看雪景。临近十一了，各种花坛赏心悦目。秋风瑟瑟，户外最美。
这里值得去。玉渊潭公园是北京市市属十一大公园之一，位于交通便利的海淀区。主要由西面的樱花园、北面的引水湖景区、南面的中山岛、东面的留春园等组成。玉渊潭公园每年春季举办的“樱花赏花会”国内知名。
秋日，玉渊潭公园杨柳依依，“玉渊潭公园第九届农情绿意秋实展”正在举行。八一湖的岸边，可眺望中央广播电视塔。昆玉河上的游船，则可直达颐和园。
北京大大小小的城市公园非常多，非常漂亮，出差到北京，住在附近早晚去公园转转是很好的选择，早晚基本上都是不要票的，居民健身的非常多
比现场买票便宜好多，不过海底世界一般
在北京这个世界级的大都市里，有如此生机盎然的植物园实在难得，闲暇之余到此一游真是心旷神怡，妙不可言……
隧道很好，这是动物园里的海洋馆没有的
玉渊潭是北京市最大的一个公园呢，你可以在那儿漫步，也可以在那锻炼身体，两边的柳树让你觉得很流连忘返，而且它还有东西两大湖，真的很美。
带孩子去的，挺好的！！！！！？
带着孩子去的 总体感觉还行 就是太小了
全家一起去的，主要是儿子和侄女超开心！就是人太多了！
很小，海底隧道太拥挤，鱼还是很多。
香山公园位于北京西郊，毗邻颐和园，是著名的北京八大景“西山晴雪”的所在地。公园单程爬山在一个半小时到两个小时之间，需要考虑一下体力。整个公园各季景色都很宜人，游玩的人也很多。
带孩子去的，小朋友很喜欢。大东西很多，还能潜水。有表演的时候人很多，没表演的时候没人，可以慢慢看。
非常不错，适合带孩子玩，下次还会光顾
可以说是北京主城区最大规模的公园，锻炼的人很多。
景色很美，空气不错，逛逛很好。
还不错，挺满意的，比想象中的大
公园面积几乎全是水面，被一座桥给分成了东西两个湖面。从公园里可以清楚的看到中央电视塔，以及她倒映在水面上的优美景象，很值得推荐。
北京怀柔滑雪最便宜的地方之一！
去过很多次了，这算是比较老牌的，客房分经济型，三星和四星，可以满足不同需要。硬件设施虽然有些陈旧，但是还算干净卫生，而且关键是一直是感觉这里的温泉整体最好，这才是最重要的，尤其是室外温泉，有十多个，环境也非常惬意。还有室内的各式水疗，值得体验！门票正价298，不便宜，所以感觉去的人不是特别多，玩得就比较舒服，不会又挤又抢的。度假村有综合的套票卖，包含吃住玩，很合算。
小时候老从北墙的大窟窿里钻过去，不花钱的，这承载了我太多的的记忆
门票价格5元，持有公园年票可以免费全年游览。四季景色，皆有不同，各种各样的国内外花卉，湖光山色，寺院，原始森林。你看过吗？快实地感受一下吧！
颐和园是北京最值得去的皇家园林，有很多有特色的皇家建筑。有传说湖是挖的，山是填的，那都是错误的理解。最著名的就是长廊，这个长廊有724米，上有1万多幅苏式彩画，其中有321幅人物画，分别来源于很多故事，其中来源最多的就是三国故事水浒故事西游记故事红楼梦故事，还有杨家将故事古诗故事成语故事等等等等，要去玩的朋友们千万要仔细看看长廊的画。
明十三陵是中国历代帝王陵寝建筑中保存得比较好的一处。而且建筑雄伟，体系完整，具有较高的历史和文物价值。中华人民共和国成立后，政府为了保护这一文物古迹，从解放初期就开始进行维修，并将十三陵作为全国重点文物加以保护。
很雄伟。没必要报团，自己去很方便，很省钱。早上去德胜门坐877路。交通卡6元，现金12元。有个导游的，会跟你说怎么去明十三陵。下车了！导游会跟你说这个门只有135的联票！不用买，继续往前走，往检票口走，检票口有卖门票的，成人票35，学生票17.5，网上兑换不行的，所有的口都不行。然后我们就爬了几个，下来了，大概半天不到。然后继续熊乐园出来，坐87几来着，不记得了，去明十三陵。
北京海洋馆，看看海洋生物。。海洋馆离北京动物园有点近。。。里面还是水上表演。水上表演让我叹为观止。。如果有时间还想去一趟。。。。
来故宫前做了很多准备，看了 “我在故宫修文物”“故宫100”“末代皇帝”等纪录片.电影。所以真的进入那一刻心情很是激动，留意着每一个细节，大门上的帽钉，檐角的神兽，雕龙浮雕，珍妃井等等。故宫，有些旧了，就如同它的名字一样，“故”宫。自看了“我在故宫修文物”后，很喜欢王津老师，钟表馆里也一直在播放这部片（与时俱进）。去的那一天雾气蒙蒙，所以登上景山公园也看不见全景，留给自己一个想象，想象着故宫的无限蔓延……
北京动物园，动物园里面的景色确实不错，里面有各式各样的动物。。。有熊猫，长颈鹿。冷血动物蜥蜴。。还有猫头鹰。。。是个值得一去的地方。
值得一去，好多小池子，小鱼儿泡脚，很好！
很神秘的一座喇嘛庙，据说很灵，香火非常旺，尤其是正月初一到十五，香客云集。
可以领孩子去，非常有知识性和趣味性，是孩子们去北京必游之处。里面共分5个展厅，其中五楼的科学实验厅是需要提前预约的，否则你去了也看不上。其他展厅也非常有趣，可以增加孩子们的知识量和学习兴趣。
植物品种太多了，光花都有好多好多种，每个季节去，都可以观赏到不同的花，体验完全不一样的感觉。只是周末去的时候路上车会很多，要安排好时间。
挺好玩的 中午在滑雪场吃的 因为玩的很累 几乎吃不下什么 热汤很好喝 我是第一次滑雪就在朋友鼓励下去了中级道 后来都不记得怎么下来的了 连滚带爬吧 总之再也不敢去了
温泉池子很多，水比较干净。饭菜的供应比较掐点，过了就没了
温泉池子很多，水比较干净。饭菜的供应比较掐点，过了就没了。
门票不贵，很便宜，里面植物很多，桃花节的时候开满了桃花，很美。
因为离得不远，又办了公园年票，所以常来这里。春赏玉兰、夏赏荷，秋赏桂花、冬赏雪。又到冬天了，翻看之前的照片感觉到了过年的气息，苏州街的水道成了滑冰场，佛香阁、玉泉山在阳光和雪的衬托下清新静美。
北京植物园位于香山脚下，是个综合性的植物园，里面植物资源丰富，一年四季美景不断，里面有牡丹园，月季园，丁香园，芍药园，海棠园等，还有卧佛寺，曹雪芹故居等古迹，很美。
孩子们刚刚考完试，利用周末休息时光带孩子来到首都北京参观游览故宫---紫禁城，体验一下历史文化。已有将近20年没进过紫禁城了，重新游览依然能感受到中国文明历史的博大精深。必须为我们聘请的导游十三阿哥点一下赞，讲解的太好了，给孩子们上了一堂生动的历史课，收获颇丰。
夏天时候比东天好玩，现在没人。
环境不错啊，优雅的静静的很不错
小时候北墙有个打洞老钻免费。挺美的
到北京必游的景点，每次去都有惊喜和新发现。园内的景点非常多，建议去游玩的朋友在逛完苏州街从后山顺着河走有一处仿苏州园林的建筑群景色非常美，值得一去。
非常值得去的地方，不仅是小朋友的乐园，也是观鸟爱好者的天堂，在这里我们能看到世界各地的鸟类，从寒带到热带的都有，可以说是一园观天下。而且门票价格超级便宜，这就是北京最大的特点！
这里闹中取静，非常适合散步与锻炼。每次来北京，我都会进来逛逛，玩玩，走走。
环境很漂亮的公园，夏天的时候可以泛舟湖上，春天还有很美丽的樱花节。
在北方能用一个水乡实属难得，虽然是人造的。下去再去最好能在水乡里面住一晚，好好欣赏古镇的夜景，灯光效果确实漂亮，和长城相连是一大特色。
军都山滑雪场我认为是北京周边比较好的雪场。次序比较井然。雪道布置比较合理
很美的地方，小时候经常去的，一直到高中，现在我的小孩儿也去那好玩。
位于香山脚下，不爱登山的游客，可以游览植物园，园内四季皆有美景，樱桃沟，原始森林，四季花卉，植物大观园！小朋友超级喜欢！
不到长城非好汉，屈指行程两万。终于领略到长城的雄伟，当年为守卫外敌入侵而建造的巨大工程，今天亲眼所见真是震撼人心。不错值得爬一下。但有的坡比较陡，注意安全
不错，很好找坐公交103步行几步就到了。门票也不贵用的是学生证半价，超值，动物园很大如果每个场馆都看会逛一天。进去之后熊猫馆需要2.5元（学生票），其它都不要票了，有熊，猴子，长颈鹿，好多动物，但切记不要乱喂动物食物，虽然是好心但有时候会给动物带来不好的饮食习惯，因是淡季动物大部分都在馆里。海洋馆需要单独买票，因看海豚表演需在门票基础上再加钱就没看，还有分场次的，来之前应看好时间。总之不错。
值得一去，每年都会带孩子去玩几次
孩子很喜欢，玩的挺开心的，就是南四环太堵
不错的地方，看过南京的明孝陵，再看北京的明十三陵～感觉深刻了很多～两个地方在结构上差不多，但这里地面以上保存的更好，例如长陵就保存很好～
军都山滑雪场是离北京最近的滑雪场，三十多公里，滑半天，回来还挺早！天气好，雪道适合初学者，设计合理，服务也不错，就是周末人有点多！
服务到位，环境优雅高端大气上档次！老板带我们去玩了下，很满意！
就在二环边上，地铁二号线有一站，还有很多公交车都到，交通很方便，算是北京市内最著名的寺院了。是著名的"喇嘛庙"，因乾隆出生于此，红墙黄瓦，规格很高。
看评论感觉不错，有机会去转转。
非常好的地方，尤其是春夏两季，到处植物繁茂，鲜花盛开，景色非常美。大温室里很多奇花异草，是我最喜欢去的地方。感觉这里的空气是北京最好的。
价格真的很超值，雪场面积大，滑道多，以后会经常会滑雪。特别是儿子请了滑雪教练，两个小时的时间就学会了滑雪，并且喜欢上了滑雪这项运动。
高端大气上档次，就是去的晚了，没玩多长时间
古北水镇由一个著名的古村改造而成，位于密云东北部。在华北有这样一个有水的古镇着实少见。是北京著名的旅游景点，非常值得游览。
北京的天坛始建于公元1420年，是明清两代皇帝祭天和祈求五谷丰登的场所。每年的春分、夏至和冬至时，皇帝都要携百官来此朝拜。天坛东南西北各有一门，建议由南门开始游览，可以看的更系统。
感觉还可以价格也合适道路也挺快捷的
突然发现手机里还有玉渊潭樱花展的照片，发下赚积分 很好的公园。
首先要谢谢辛勤的园丁。成片的郁金香装扮的植物园像美丽的姑娘。让人百看不厌，赏心悦目。每年四月十五，郁金香开的正好，吸引了无数摄影爱好者和游客。
带孩子来世界公园，应该是非常理想的选择。在这里可以切身感受世界著名景观，记忆深刻。
动物园很大，分为不同区域，动物种类很多，园内风景十分秀丽，票价超级便宜，绝对的物有所值，动物园内有海洋馆，需要单独买票。动物园整体是一个值得一去的地方。
是北京市区里有名的寺庙，而且香火很旺。儿时跟父母经常去烧香拜佛的地方。推荐！
香山红叶驰名，但很多人也是香山红叶一般，不如坡峰岭。走下一圈，确实如此。看看银杏，赏赏古迹还是个好地方！不要周末去。挤爆了！！！
滑雪场还不错，不过北京的哪个滑雪场都人多
老虎咬人的那个，现在很多成功男士都希望带自己老婆和丈母娘过来看看老虎
戏水面积很大，项目也有更新，有机会会再去的
一个环境优美，绿树茵茵的公园，到了春天这里还有樱花节。
博物馆里有很多互动项目，通过静态与动态、平面与立体、三维与多维、音响与影像等多样形式，以视觉、听觉、触觉等参与方式展现汽车科技的无穷魅力和无限乐趣，使观众认识了解近代汽车的历史与变迁，进而体会汽车科技、汽车文化的特质与内涵。喜欢汽车的小朋友一定会喜欢来这里。
北京最著名的动物园之一。园内有上百种共数万只动物，是带着小朋友看动物的好地方。动物园内全程都可以开车自驾游览，方便近距离观察和喂养动物。
北京之旅的最后一站，庄严的祈年殿毅然挺立，以蓝蓝的天空作为背景，天坛公园的树木很值得一看，枝叶茂盛，长廊里会有很多老人在一条长廊下棋打牌，做工艺品
第一次去海洋馆，就是在北京，门票也不贵，场馆挺大，还刚好碰到表演，挺好看，小家伙都好可爱，值得一去
这是一个非常不错聚餐好去处，菜品种类繁多，价格亲民，建筑物非常有特色，周边配套设施一应俱全，内外指示标志设计理念非常人性化，工作人员态度超级好哦！
非常好的藏传佛教寺院，历史悠久，文物众多，可以看到很多的珍贵佛像和文物！香火也是赠送的，就在雍和门的旁边！赞一个，非常好的体验，雍和宫内也没有那些乱七八糟的东西，很清静，适合同修们前去参拜和学习！
冬天游玩不错，室内的花冬季开的很美
本来是想去这里泡温泉的，结果订晚了，只能在这里逛一逛，结果到古镇吃知道，里面有很多客栈，只可惜网上搜不到，只能住在古镇外面，景色还不错
“天坛走一走，到处都是九”，九象征九五至尊。从东门入远，淡季28每人的通票，可以玩整个园，第一次来一定要买通票，可以花10元租个讲解器，非常好使，50元押金。这是我第一篇游记，希望可以帮到大家，从哪个门进都是可以的，这个不需要考虑太多，因为天坛的景点就是一条直线，只要进去了，非常好找。这是我拍的图片，感觉进去拍照只要稍微用点心，讲究对称，就能拍出大片，毕竟我国文化博大精深怎么拍都好看!从北至南天圆地方，碧瓦红墙。古人将春夏秋冬、十二月份、十二时辰⌛️、二十四节气、二十八星宿✨、三十六天罡这些数理巧妙运用到建筑中，浑然天成毫无牵强，真是让人叹为观止！❤️
离市区唯一相对来说近的地方了，价格稍微有点贵，周末比平时贵点，人还挺多的，可以自己租东西，感觉服务还可以
藏传佛教的经典文化在这里充分展现！
第一次带着7-80岁的父母来这里，感觉非常新奇。鱼类的品种繁多，有不少都是没见过的，并且在鱼池边都有配图及文字说明，会对刚刚看到的这些海洋动物有更深入的了解，看过这些老人感觉很开眼界。在海洋剧场的表演更是精彩，小海豚与人之间非常亲密，从水中将训练员顶出水面时全场惊呼；小海豹调皮有趣的表演让观众欢乐开心，大家的助威纳喊好像真听懂了，表演更加卖力。看表演要早进去，这样能坐的近些，远了看不太清楚。
北京的雍和宫是祈福的最佳去处，不止一次来这里上香祈福，次次准准的。推荐一去。
博物馆位置好找，停车也很方便，距离地铁站也很近，即使坐地铁来也很方便，建议从5层向下开始参观，内容丰富，车辆丰富，不错！值得再去来！
值得一去，之前在北京好多年都没去这次出差忙里偷闲去了一次，好壮观，于在四川是不同的感觉
两次去了定陵，长陵，昭陵和神道，三个陵和神道之间都有些距离，需要坐车，长陵规模最大，定陵可以下地宫，昭陵地上建筑保存最好，
总体来说是不错的度假村到只有周六日有自助，其他时候要自己点餐自费。免费处的食物比较少，服务不错的，温泉水质和温度也适中
这么很不错，交通比较方便，服务大厅也很干净。游玩的人也不是很多。主要是吃饭的价格也比较合理，所说第一次去，但感觉很值得。就是租用的柜子价格有点高
"姹紫嫣红映春晖   温泉浸泡慢时光

温榆河畔，老牌私汤；欧陆风情，异国情调；三季鲜花，常年植株；嬉笑欢乐，全家聚福。

阳光温泉，观湖别墅；活水精华，肤若凝脂；园林景致，花园酒店；SPA休闲，时尚至爱。"
北京城里最出名的寺院，地处市中心，公交地铁都极其方便，这里是皇家寺院，这里是黄教的寺院，里面有很多清代帝王遗留下来的文物收藏。
性价比高，一年四季景色都不错，经常去，比较大，常去樱桃沟步道
在北京的西边，离香山不远，推荐春暖花开的季节去游玩。
滑雪教练很耐心细心 雪质好 就是巴士设点不好找 早上绕了很大很大一圈 等找到时刚开走...
很好的地方，适合游客玩，休闲的地方。
女儿1号凌晨两点的飞机去法国学习交流半年，从首都机场出来到宾馆睡了半宿，早上就去雍和宫上香了，祈福新的一年健康平安顺意！因为是新年的第一天祈福的人很多但秩序井然而且入门就有赠香处很贴心值得称赞
不错的地方，樱花很有特色。
虽然今天北京格外冷，但是来天坛的人真多，我们来自不同地方的26人在小李导的带领下组成“长江一号”，小李导年轻帅气，有责任心，讲解生动细致，让我们全方位地进行了“天坛深度游”，在此给小李导一个大写加粗的赞
愿雍和宫的初一香火带给众位亲属、师长、同事和朋友们丁酉鸡年幸福平安，吉祥健康！给各位拜年了！初一来赶着烧香的人是真多啊！
雍和宫是新春佳节永远的话题，人们最佳的去处，上香拜佛诉说对未来的渴望和美好的祈福，皇家建筑的壮观，华丽和贵气，让世界充满爱
地理位置超棒，紧邻奥林匹克公园，环境优美，于闹市中一隅清静之地。馆藏内容丰富，中学生理想的实践基地，小学生开拓眼界好平台。亲子游好去处。
还可以 就是动物不够多，总体值得一去
第一次接触蜡像是在上海的杜莎夫人蜡像馆，这是第二次，里面的蜡像栩栩如生，演示了每个时段的故事。把一些历史用这样一种方式表示出来，让更多的人印象深刻
雍和宫里烧香拜佛的人特别多。感觉很虔诚。我们是春节去的。里面人山人海。每个人手里都拿着免费赠送的香在拜。里面是宣传藏教的。
很干净，环境不错。人也不多，玩的很开心
怀北游玩的很开心，人也不是很多。可为什么在携程订的票，比其他网站定的还贵呢！店大欺客！还是不在乎信任你的老用户呢！希望能改进，毕竟诚信最重要。
来过这么多次北京，却是第一次去十三陵，在世间这么紧的情况下，还挤时间去真是太明智了，很震撼，尤其是地下宫殿，感叹古代的皇权真的让人敬畏，古代的劳动人民也真的很有智慧，同时也惋惜当时的考古条件不具备，竟然毁了那么多珍贵的文物
节目表演很多，海洋生物种类也很丰富，能近距离观看，还能参与互动，趣味性很强，孩子很喜欢，是一个全家老小都适宜游玩的场所。
不错，孩子们都很高兴，性价比比较高，看了海狮表演及美人鱼，水下芭蕾舞表演，确实不错的。里面的鱼类比较齐全，环境优雅舒适，下次来朋友还推荐去。
慕田峪长城人少，空旷，有长城本来的感觉。上长城有三种方式，一个坐没有密封的缆车，到六号台，还有一个坐封闭的缆车到十四号台，最后一种就是徒步上去，也就是所谓的爬长城了。整个慕田峪有21座塔楼，前段的塔楼会比较破，后面的长城整修的比较好，十四号台上去之后就长城表面平整多了。如果你选择到后面几点去走走，那建议坐索道到十四号台的索道，如果来得早，时间多得话，当然需要一天时间，不妨考虑从一到21段走一遍，年轻人应该没有问题的。
古代建筑让人叹为观止，偏殿又配合详细的介绍，让我这个历史白痴也了解到许多。除了祈年殿圜丘等，天坛公园的其他地方也很美，而且人比较少。联票28
北京市民嬉戏玩耍的好地方，春天的樱花园特别美，平时的门票非常便宜，只要两元每人每次。
亲子之游的好去处，寓教于乐，从汽车的历史、文化、构造到汽车的类型、回收利用等，很立体全方位的介绍，是很不错的展览，孩子特别喜欢。春节期间照常开放，相对于一些春节闭馆或是游人扎堆的展馆，是个不错的选择。
面积很大，三层，分几个板块，好东西大部分做的很好，个别觉得不是很像，也许是我没见过真人，和媒体照片有点差别，很喜欢这里，票价小贵
很方便的，只要出示一下凭证即可，而且票价有优惠。里面蜡像还是挺多的，大多数还比较逼真，可以去参观参观。
中国唯一开发的帝王陵墓 怀着好奇心前去参观 处处体现了皇家的气派和礼法 值得一看
之前来过春晖园泡温泉，水温和景色都很舒服，整体感觉很棒。各类室外泉，半室外泉选择很多，汗蒸，泳池，石版休息区各类环境配搭很全。去玩一次很放松身心
雪道很多，拖拽设备设置合理，平日去人不多，玩得很开心。办理各种租借手续很快很方便。
游客最多的科学展馆，但也确实值得一去。展馆共四层，每层主题分明，科学性、趣味性、参与性都很强。尤其是模拟火箭发射，孩子最为喜欢。
雨后傍晚，玉渊潭公园静谧空旷，只有寥寥数人在漫步，仿佛拥挤喧嚣的北京城一下子安静下来了，变得清爽怡人。 湖面宽阔，湖水碧绿，莲花亭亭莲叶田田，鱼戏莲叶间。
一直想去古北水镇看看，终于拔草了。虽然水镇是后期人造景点，虽然跟南方水镇比少了春风拂面，但它还是有魅力的。是属于老少青通吃的休闲度假好去处。仿效乌镇，入住客人自驾车停停车场，行李拉到p2停车场的行李中心，免费托运到入住酒店。人去游客服务大厅办理入住手续，住宿地酒店客栈都给门票，换取门票，如果住宿需要多次进出景区，可以在入口处凭身份证留指纹。如果不想走，可以凭前台开的电瓶车券坐车进入，当然也可以溜达着。水镇里店铺林立，衣帽鞋响器店，灯笼风筝年华剪纸店都可以花钱有体验。小吃多多，糖葫芦，糖画，茶汤，米糕，梅菜烧饼……家家排队。中心广场演出一个接一个，看段拉洋片,看看踩高跷，晚上欣赏下喷泉音乐灯光秀，泡个温泉，沾枕头就着了。第二天上午长城脚下龙凤温泉泡泡脚，超大的童玩馆里疯玩出出汗。最后错峰很重要，大小长假据说人多到难以忍受。
非常美丽的公园，马上就要樱花节了，这里会更美。
还是一个不错的观赏植物的地方，寓教于乐
可以带孩子参观看一下，了解汽车的历史～位置在南四环地铁九号线直达，交通便利，不远处就是万达广场，离世界公园也不远有直达车～
不错，取票方便，价格优惠。真心不错
非常不错的景点，蜡像更多点就更好了，出票速度略慢，准备的道具很好，很实用，小遗憾，休息休闲区略小略小。会推荐给别人去玩玩
总体来说性价比很高，四个景点联票才95元，跟国内同类景点比较真是良心价！如果对人文历史感兴趣，那就来对了；如果想看宏伟建筑，估计要失望。另外，网上攻略非常有用，四个景点乘公交都可以抵达。
不错，记得请讲解员讲解。别跟团。
雍和宫位于北京市区东北角，清康熙三十三年（1694年），康熙帝在此建造府邸、赐予四子雍亲王，称雍亲王府。雍正三年（1725年），改王府为行宫，称雍和宫。雍正十三年（1735年），雍正驾崩，曾于此停放灵柩，因此，雍和宫主要殿堂原绿色琉璃瓦改为黄色琉璃瓦。又因乾隆皇帝诞生于此，雍和宫出了两位皇帝，成了“龙潜福地”，所以殿宇为黄瓦红墙，与紫禁城皇宫一样规格。乾隆九年（1744年），雍和宫改为喇嘛庙，特派总理事务王大臣管理本宫事务，无定员。可以说，雍和宫是清朝中后期全国规格最高的一座佛教寺院。 1983年被国务院确定为汉族地区佛教全国重点寺院。该寺院主要由三座精致的牌坊和五进宏伟的大殿组成。从飞檐斗拱的东西牌坊到古色古香东、西顺山楼共占地面积66400平方米，有殿宇千余间。
雍和宫和附近的国子监形成了一个文化氛围浓郁的景点。雍和宫金碧辉煌，国子监孔学之风甚浓。每到逢年过节，雍和宫香火鼎盛，每到高考之前，国子监中莘莘学子至诚来访。
位于北京西五环香山脚下的园林，门票五元。院内有孙传芳墓地，梁启超墓地，还有曹雪芹纪念馆，卧佛寺以及热带植物的温室，新建的恐龙世界儿童乐园。
孩子在学校得的奖励发的科技馆门票，包含孩子和一名家长。孩子非常喜欢去的地方，趣味性很强。学校曾经组织去过，但是孩子还是喜欢再去，非常长见识，有助于增强孩子对学习的积极性，很赞！
每年都会去玉渊潭公园看樱花，每年都是不同的感受！
旁边就是野长城，很沧桑，滑雪场人很多，挺热闹，价格也很优惠，还可以再来。
开车自驾的，经过猛兽区不准下车，到了温顺动物区可以开窗喂食，我们带了一颗大白菜和一兜子萝卜都喂了动物，尤其是快到出口的山上还有羊，猪，鸡，猴子，不留神就错过了。
在北京市里算比较大的动物园了，起码有大熊猫，还有海洋馆，人山人海，停车很紧张，建议公共交通，海洋馆里吃饭巨贵无比，一份盒饭就要四五十。
过年去真便宜动物们是不是在疲倦期才不想出来！我看见大老虎拉！夏天大象还会出来。这会都在屋里面。也没有看到长颈鹿。鸟儿们挺多但是不怕冻呀
有成人展区和儿童展区，建议小孩子就不要去成人的展区了，会没意思，儿童展区就有意思多了，可以自己动手做一些科学实验。球幕剧院很棒，很震撼。
北京市内为数不多的有大面积水域的公园，票价很亲民，晨练遛弯的最佳地点。
环境非常好的一个小公园，马上就到樱花节了，这里会更美丽。
世界公园位于北京市丰台区花乡大葆台，距市中心16公里，距北京西客站8公里，紧邻北京花乡森林公园。1991年破土动工，1993年10月正式开放，投资1.5亿元兴建。 景点的建筑材料尽可能仿照原物 ，采用铜雕 、铜铸、鎏金、镀金、木雕等，保持了原作风貌。公园的水系按照五大洲的版图、仿照四大洋的形状而设计，以世界上40个国家的109处著名古迹名胜的微缩景点为主体，汇集了世界上最著名的埃及金字塔、法国埃菲尔铁塔、巴黎圣母院、美国白宫、国会大厦、林肯纪念堂、澳大利亚悉尼歌剧院建筑，意大利台地园、印度泰姬陵、埃及金字塔、美国科罗拉多大峡谷、中国的万里长城等。
从城区过去要一个多小时车程，对历史感兴趣的可以去看看，只有定陵地宫开放。
好☺️☺️
北京动物园挺大的，来的季节不对，好多动物没看见，可能在冬眠。孩子对熊猫、北极熊、两栖爬行动物等动物非常感兴趣。票价不贵，性价比很高。
很好100多元一天挺好的，带孩子来合适
不错，进门每人十元门票钱给接待的，每人交400押金就可以自由玩啦。下次还会买的。
北京动物园从几岁时，一直到现在隔几个星期就去一次，百去不厌，看看大地的生灵们，千姿百态的动物，憨态可掬的样子，一切烦恼都会消失。
雍和宫位于北京市区东北角。清康熙三十三年（1694年），康熙帝在此建造府邸，赐予雍亲王，称雍亲王府。雍正三年（1725年），改王府为行宫，称雍和宫。雍正十三年（1735年），雍正驾崩，曾于此地停放灵柩，因此，雍和宫主要殿堂 原绿色玻璃瓦改为黄色玻璃瓦。
很多信众诚心礼佛，不算很大，比较有秩序
里面分4层，每层都有两三个展馆。是孩子们的乐园，可以亲手亲身体验项目。有关于远古科学，太空科技很多很多，需要半天时间才能全部看完。
好地方小时候老游野泳，这也是为数不多的依旧能游泳的地方了
玉渊潭上草萋萋，百尺竿头散远溪。可见明代的玉渊潭多美呀
对于这个我分我确实很纠结……我是包车去的。先去的长城。长城离十三陵大概三十公里吧，我是淡季二月份到的下午五点停止售票，其实四点半人就基本没有了，去那边的也很少。门票是35还是多少价格不贵，但里面却是也没有什么看的，基本围完了，下面很深。下楼梯前要过到安检。地面在五六楼左右。就一个通道就看完了，里面东西也大多复制品。十三陵就开了一个万历皇的墓其实也就一个小通道，确实很感兴趣又有车可以去看，公交看到是有不过收的也早。
北京动物园位于西城区毗邻北京展览馆的西侧，天文馆北面。乘坐地铁4号线动物园站下车就是动物园南门。大门票5元，若是开车直接将车停在南门西30米的停车场不用交大门票5元。停车费10元每小时。进入南门不远就是熊猫馆，单独收费5元。动物园的北门是海洋馆，营业时间9点到16点，门票150元每人。学生半价。
中国科学技术馆，是一个让小孩在趣味中学习、了解科学的一个地方，展览馆很多很大。走之前还是要了解一些展馆的攻略，小做参观流程，不然可能是没能走遍的。
元宵节登香山，虽不及秋日色彩斑斓，但却也别有一番风味。 香山有台阶也有斜坡，每走一段就有一个平台或一处人文景观可以停下来观赏休息。总体来说难度不大，特别全家（包括老人和小孩）、情侣或三五好友适合锻炼或入门级的爬山爱好者。从东门进，可以直接乘缆车上去，门票略贵，单程80一人。同时东门还有一条直接登山的路。如果不想看太多景点，一味想登顶，建议可以走这条通道。 从北门进，走右边这条路（跟双清别墅相反方向）上去，在不同高度上，都有卖煮玉米、烤肠、士力架等吃的和饮料（包括凉的和热的）的地方，也有可以简单吃快餐的地方。如果不想背水或者食物，山上也可以解决。 建议选一个晴朗明净的好天气，随着登山高度的增加，景致会越来越开阔，最后能看见整个北京城的样子。 既锻炼身体，又怡心养性，还能增进感情，非常推荐。
先了解了解明朝的历史再去看看会有更大收获
雍和宫出了两位皇帝，成了“龙潜福地”，所以殿宇为黄瓦红墙，与紫禁城皇宫一样的规格。现在为藏传佛教寺庙，称雍和宫。
去过北京明十三陵的人，坐在车上向长陵行驶的过程中，是否注意到路上曾有匆匆闪过石牌坊？因为距离大宫门的神路和长陵、定陵、昭陵都比较远，所以游客一般注意不到。其实算起来，通过这个石牌坊的路才是真正的明朝时候去往十三陵的道路。如果有自由行的游客，不妨停下来，看看这座巨大的石牌坊，感受一下它的气场。
1线路自驾的自己百度公交车从东直门做980快密云西大桥下车转密51这两段一共3小时左右在东直门还有直达车这是我到了水镇才知道的但这个车有发车时间去时一定查好我们回程做的这个时间上可以节省1小时每位48元坐这个车的一定要早去排队没座的话可够呛而且车隔长一定不要错过2住宿这个去前小宇妈妈和嘉璐妈妈给了我很多意见我本是要定周六晚上元宵节但根本没房或者贵的可怕最后订到周日价格真是差好多对住宿要求高的在网上查好有可以看夜景的我们就是普通标间事实也是我们晚上10点才回去领房卡回去累得不行那还有心思看夜景我们订的古北水镇大酒店说是5星也就那么回事早餐值得一提自助很好这个在水镇外但也很近住店优惠水镇门票80可以不限次出入但一定在门口先录指纹酒店没温泉但送代金券100元其他酒店的温泉也可以使用3美食镇内多数小吃不可用先进可以买卡或支付宝微信大店可以小吃的排队人多我们去时镇子看着人不多但排小吃很费时间味道就因人而异了她爹都不爱吃我也只觉得考玉米豆腐脑还不错，其他味道一般吃一次不会再想但我看好多人说好吃价格1一般5到20不等糖葫芦好多人爱吃但我觉得好没她奶奶做的好吃4温泉我们去的是御舍基本是镇子里最贵的了我选这家是因为这是男女混的我不会游泳，自己下水都害怕，带不了妞，晚上去的没人我们一家专场超舒坦这家在镇子最里面泡完加了衣服三人捂的严严的怕招风做电瓶车5分钟就到了镇子口也挺方便而且电瓶车24小时可以叫，错过了卖票时间打电话就行10元1一位5童玩馆里面挺大我们去也是孩子不多，玩的还行吧没有期望的好孩子玩的嘛一天也是一小时也是它完了2小时赶车就走了妞还是没玩够的6长城索道上去后在爬一段才到恐高的劝你们别上我是丢大人了7夜景一定要看特别是音乐喷泉超美但要注意表演时间最后本次之旅基本是成功的锻炼了队伍团结了同志开心之极时间也刚好人少
值得一去，特别喜欢看猴子和北极熊。
雪场面积大，雪道依山而建，适合各个年龄段的人滑雪。
非常值得去的公园，一年四季景山各不相同，有山桃花杏花风信子郁金香牡丹花芍药花月季花海棠花太多了。
今天天气不好，来汽车博物馆晃悠一圈，基本我休息，全程娃拍照，相机交给她啦！！汽车博物馆的餐厅真心失望。主要是服务真心跟不上
明十三陵确实宏伟，不错值得去看看。
北京最好的滑雪场，场地大，雪道种类多，安全性高，餐食也比较丰富
隔段时间就会去走走逛逛，很喜欢的公园
物美价廉的滑雪场，携程购买门票48元。孩子玩的很开心。
挺好的去处，这次过年去了一趟，就是人太多了。
风和日丽的时候去走走，增加了更多意味。
虔诚的祈祷，愿心愿得偿，一定会还愿的！ 冷天的风铃声，漫漫的烟气中，天南海北的人，从请香处拿了香，挨着给神灵叩拜，祈求心想事成！
北京市二环边上的一个藏传佛教寺院，据说十分灵验，所以香火鼎盛，膜拜者众。昨天上午陪客人去了一趟，里面有免费的香发放，不靠卖香赚钱，这一点与众不同。
烧香请愿的人特别多，都非常虔诚
每年的三四月份樱花盛开，游园的人络绎不绝。一年四季的公园都有美的不同，每天晨练的人更是具多，是市区最大的公园，位置及佳。
世界公园位于北京市丰台区花乡大葆台，距市中心16公里，距北京西客站8公里，紧邻北京花乡森林公园。1991年破土动工，1993年10月正式开放，投资1.5亿元兴建。
北京城内最大的藏传佛教四院，临近地铁交通方便。
位于北京西城区，地铁4号线动物园站下车即是。大门票5元距离南门不远的东侧就是熊猫馆，单独收费5元。内有奥运熊猫馆和亚运熊猫馆。动物园北门有海洋馆，150元成人门票，学生半价75元。营业时间9-16点。
北京的各种皇家宫殿啊，还算有点名气的
北京人踏青赏花的主要去处，门票非常便宜，景色优美还有很多各种各样的植物，文物古迹众多，山谷和山不是特别险也不太深，适合老少皆宜。
带孩子去还不错值得看孩子很喜欢.吃饭太差，一定吃饱再去。停车方便。
北京汽车博物馆是一个亲子游的好去处，里面有中外汽车的发展过程中的各种原车，还有一些适合儿童玩的游戏，最值得一看的是五楼价值连城的汽车，让人大饱眼福。提醒大家一定从五楼往下走参观。
皇家寺庙，气派气派还是有的，烧香还是心诚则灵
我是周末去的，小孩子特别多，倒是天文地理医学什么都有，值得去增长下见识，家里有孩子的更应该带小孩去看看，寓教于乐，相信他们会喜欢的。
公园历史悠久，地域广阔，水源丰泽，风景秀丽。玉渊潭八百多年前为湖泽湿地
还不错，挺好玩的。性价比很高.玩得老开心了。有机会还去。
玉渊潭公园在西三环边上，每年三末4月初樱花烂漫，游园的人特别多，非常美。是周也居民早上晨练的好去处，8月份的荷花盛开的也比较美丽，值得欣赏。
门票5元，位于香山脚下。内有温室大棚，门票50元。卧佛寺门票5元。营业时间7-18点，卧佛寺冬季是9～17点。植物园内有梁启超家族墓地，孙传芳墓地。
很好的建筑群，见证了明朝那一段历史
水镇里面颇有可玩的。水镇中间有个日月岛广场，很不错，每天不同时段都有各种戏曲表演；类似表演在八旗会馆，还有一个戏楼也有。在水镇里有很多民俗店和作坊，比如烧酒、酱菜、染坊、风筝店、灯笼店、镖局等等，里面都是免费参观的，还可以看工匠的工作过程，做得还是相当不错。水镇里面还是非常大的，如果什么都不想，径自走的话，从最南端到最北端大约要走一个半小时的样子。如果要细细逛，一天功夫绝对是需要的。如果在水镇住宿，晚间水镇的灯光景观绝对不要错过，那是相当震撼。远处的司马台长城全部都用灯光勾勒了，十分漂亮。清晨和傍晚的水镇非常安静，雾色蒙蒙，光线也特别好。水镇绿化也不错，大家不会失望。
滑个夜场还是很好的，夜场的时间是晚上5点到晚上10点，不管饭。但是千万不要办卡，办夜场卡1000多，比正常去每次只少三块钱。
一个充满童年回忆的公园，环境优美，夏天的时候泛舟湖上很是惬意，樱花节的时候这里更美。
整体来说不错，网上订票，便宜又方便蜡像比较逼真，从楼上开始，个人觉得开始看的卷福，英国女皇，琅琊榜，威廉凯特都很逼真，但是往后有一点虎头蛇尾，像姚晨孙俪邓超什么的没有刚开始的蜡像做的好。整体参观了大约半小时左右
地方好找，前门步行街上，携程很优惠！
昨天北京下雪，下雪后的颐和园是什么样子呢？看吧，一切都是白色轮廓，白色勾边，情谊真切，这都是下雪给颐和园带来的美丽的风景。
风景优美，若恰遇喇嘛念经做法式 可细细聆听，都是藏语在念经 感受内心的安宁 殿内雕像精美绝伦，嘴还微微笑，十分亲切
非常值得去，去了主展区，建议上到4楼从楼下往楼下玩，个人在4楼玩了很久，有很多展区，走到脚疼，很有趣味性，可以玩一天，能看到很多新奇的东西
颐和园是全国的最大的皇家园林，也是四大园林之首。另三个为承德避暑山庄，苏州拙政园和苏州留园。颐和园这个皇家夏宫人山人海，昆明湖小船点点。冬天来了，尤其下雪后，另有一番味道。
人生中会有许多的第一次让人感动和难忘，雪的世界曾经是我的心中向往，因为洁白无瑕的美！但总是因为惧怕寒冷望而生畏，第一次和它如此亲密接触，因为有人威逼利诱，连拉带拽和拳脚相加！当然也有温暖的鼓励和呵护！从哆哆嗦嗦到站上半山腰，我都佩服自己人生第一次能独自踩着滑雪板，从山上呼啸而下的那种惬意语无伦次……因为爱所以爱
北京迎来二月飘雪，雪后香山美不胜收
百里青山行画里，双飞白鸟似江南！乾隆帝的诗句让你领略北方的江南园林！如诗如画！福山寿海，景致秀丽！让你流连忘返！大美颐和园。。。
值得去，我看到了很多稀奇古怪的鱼、龟、水母这些水生动物。记得早点去，有表演看还有喂食，附上演出时间表，票价160联票（北京动物园＋海洋馆）
天气渐暖，加上今天是周末，爬香山的人也见多，植物还在收藏营养，沉睡中，前几天下雪还未完全融化，给香山添色，在和顺门方向可以眺望北京城
喜欢汽车的男孩子很适合这里，很有趣也很长见识！ 从最上层开始参观，逐步了解汽车的历史，汽车的技术，汽车的构造，以及汽车的未来！
还不错，带小孩去很好，交通很方便南四环边上。
风景优美，有些丰富藏传佛教的文化和传承。交通便利，配套设施齐全！
西三环边上一处宽敞的公园，曾经是郊野公园，现在仍有野趣。门票平时2元，樱花节期间10元。春天是赏樱的好去处，桃花、海棠、郁金香也开得很美，除去4月樱花季人多其他时间游人都比较准少。近来发现园子里昆玉河岸边还有几十株腊梅，又添一景。
北京的天气非常晴朗，是雾霾后难得的好天气，但气温很低，寒风凛冽，湖面上结了一层薄薄的冰，在阳光的照射下闪闪发光。公园里人很多，老人和孩子居多，他们沐浴着阳光，享受着生活……公园不大，很干净，很适合散心，不过门票2元哦
环境不错，也很干净卫生！交通挺便利！开车也很顺！一般出行最好早点出发！价格还可以！此次来，游人少一点，但我觉得带孩子来还可以！小朋友看到动物很兴奋！动物园管理也更加严格了！
大爱颐和园，作为皇家园林。不论是春夏秋冬都是美不胜收。旺季的话推荐从西门进，环湖一周大概两三个小时，如果办北京公园年票就更值了！
每逢初一，十五，祈祷烧香的人特别多，这是一座皇家寺院，心情不好，感觉不顺可以去拜一拜，去去晦气。很灵的。位置很好，5号线地铁雍和宫出处，也是外地游客的景点之一。
北京值物园大而全，景色很不错。
蜡像有的非常逼真，小部分则明显粗糙，不知何故？孩子玩儿的很兴奋，平时不爱照相，在那里主动要求照相，拍了很多。网上订票，两小时后才可取票，我们去了才想着从网上买票，等不及了，一大人一小孩270，网上228。供大家参考。
宫殿宏伟，值得一去，不需买香，寺庙会有免费香
玉渊潭公园，每到春季，景色是最美的。樱花都开了，一大片一大片，特别漂亮，粉粉嫩嫩的。到了暮春，落英缤纷，照片怎么照都好看。
这个公园最有名的樱花，毕竟是北方现在2月还早些，要等三四月才盛开。而南方的樱花一月就开了，现在云南，四川这样的地方已经樱花开败长着叶子了
适合带孩子去玩，周围停车也算方便吧，里面全是孩子
很好啊！人少雪好，就是价格不便宜
整体感觉不错，如果雪道再丰富些会更好
儿子很喜欢的地方，和很多名人都合了影，玩的不亦乐乎啊！！
今天去的长陵。从最远的开始吧。由于是淡季人还是很少的。趁着空气不错来郊区走走。吃完饭慢慢走大约耗时两个小时。里面不大也没有岔路。到里面看介绍发现好多字都不认识。
人不多。蓝天白云。随便照照都很好看。
基本滑雪都会选择南山…雪很好，就是人很多…
这里的动物都是圈养的，如果赶上天气不好，动物会呆在窝里不出来，种类不多，但因为有熊猫馆(单收费)游客自然就很多，互动很少
一定要赶早去，要不人太多了！室外温泉比较多，室内就几个小小池子，三四个人进去差不多吧，而且去晚了基本就被占满了。室外很好，就是孩子很小不推荐，进进出出搞不好孩子就被冻着了
不错。售票处的火车造型就让小朋友很兴奋，展馆空间很大，里头的展品也很多。是个小孩喜欢的地方
去吃春饼宴，顺道玩一玩，天气很好，景色不错。
非常不错，下次还要去玩，停车方便
玩的很开心，人很多，天气不错！
雍和宫是北京市内最大的藏传佛教皇家寺院 历史上这里曾是雍正皇帝的府邸、乾隆皇帝的出生地 后来改为黄教寺院，香火极旺， 寺内还有很多珍贵的古建和文物
懂行的可以自己看，不懂的最好找个懂的带着，里面全是佛像，光名字都记不住。
比北京海洋馆小很多，但海洋动物很全，有表演。没有餐饮，软饮和冰品是外面价格的2-3倍，这一点不是很方便。
还可以，海狮表演人很多！挤不动
基本都是带孩子去的，小孩子很开心
每年的3、4月份，樱花开放，届时还有北京小伙伴最期待的樱花节，大山樱，山樱，染井吉野，江户彼岸相继亮相，娇艳欲滴！吃饱饱。
一个环境十分幽雅的公园，绿树茵茵，碧波荡漾，夏天的时候泛舟湖上很是惬意，马上要开的樱花节，这里会更美。
北京植物园牡丹园是目前北京地区种植牡丹品种最多，数量最大，展示面积最为广阔的展览区。500余个品种的6000余株牡丹。花期可以从4月下旬一直持续到5月上旬
人蛮少的 初级道关掉了 服务很好
设施不错，服务水平不可以，冬天娱乐好去处
值得一去，比电视塔那里的海底世界好
淡季，3月初，气温已回暖。阳光正好。距离上次来十三陵大概已十年有余，带朋友了解下历史，心里也安静许多。
取钱超级快就是景区好远，服务人员态度也特别好
非常方便,比现场买便宜很多，门票都省了
雍和宫是位于北京最大的藏传佛教圣地，信教与否，都应该来看看。这里香火很旺，特别是到了大年初一，上香抢头香的人把队伍排得特别多。
总体感觉还不错 孩子比较喜欢 挺好
孩子玩的非常开心，不错的地方，值得推荐
不错的地方，适合孩子，值得推荐
非常好，价格实惠，取票快，推荐购买
面积不太大，照相效果不错。优惠票价还行。到店买有点贵。商家进店不给画册，说网上订票都不给。这个很伤人
整体逛下来感觉规模中等，蜡像十分逼真，不错体验
淡季去的，门票学生票也不贵。能玩的地方挺多，就当去学学历史了。建筑很美，天气很棒。地宫很深，不得不感叹古时候技术的高超。
第一次来十三陵，感觉挺好的，下次有机会再来。
明十三陖，工程的确是很大，不错。
非常好的旅游景点，5A级的。好
订票取票都很方便，比现场优惠。
特别好～下次还从携程定！比淘宝靠谱
这日子去玩香山公园的人是很少的，但是驴友很多，而且迎春花已经开了，在山上健走一下，每周六日还是很好的一个享受办法。所以周末别给自己安排在家里，出去转转，是一个非常好的事情。
玉渊潭一到这个季节人要比花多，人挨人走起来慢吞吞的，每棵树下都挤满了，不过金色还是真心不错的，找个角落静静的坐会儿，挺惬意的
孩子很喜欢，建议带小朋友去参观。交通也很方便，汽车都很漂亮，场馆很大气，值得前往。
挺好的，很不错，下午去人不是很多，
很好，很值得一去，参观挺好的，人也不是很多～
交通非常便利，取票也非常方便。。
平日去的 特别好 人少 宝贝玩的也开心
北京动物园是中国规模最大、动物种类最全的城市动物园之一，而且历史悠久，从从光绪年间算起，至今已超过一百年了。这里是孩子们非常喜欢的地方，每逢节假日，这里都是人满为患。这里有多种珍稀动物。门票也不贵。但里面有部分馆是要另收费的。整体还是蛮值得去的。
北京市属十一大公园之一，可以观赏象征纯洁、浪漫的樱花。
植物园位于京西北，毗邻西山和香山，有月季、牡丹等多种主题室外花卉园，大门票5元，卧佛寺5元，温室展览50元，通票是50。植物园门口有共享单车和公交车，自驾来的话赶上周末，植物园本身的南门停车场排车会比较多，停车费10元。如果怕等还有多个打着香山旗号的私人停车场，收费20可以给票。我是从东南门进入，沿着东边游览曹雪芹纪念馆和梁启超墓到达卧佛寺，出来后继续往深处走路过竹林就到樱桃沟了。回来时沿着主路走会途径很多主题花卉园到达温室展览馆，可以提前一至七天网上预约免费进入，但每天只有500个名额。
带孩子一起去的，增长一下汽车方面的知识。总体感觉还可以.......
【地理位置】北京市延庆区军都山关沟古道北口。 【开放时间】06:30——19:00。 【门票价格】旺季40元，淡季35元，学生半价。 【推荐理由】“我到过世界许多地方，长城是最美丽的”——[英]伊丽莎白二世。长城是中华民族历史上的伟大奇迹，八达岭长城是明长城保存最好、最具代表性的一段，是初登长城的首选! 【注意事项】根据自身体力实际情况制定登城计划，也可以选择缆车登城。单程60元。
整个冬天去了四五次，环境不错，卫生条件好。户外泡池很多。桑拿房非常舒服。性价比比较高。
去过很多温泉，总体感觉还是这里最好，水循环相对较好
特别好，这次还上了缆车，哈哈哈
不错！儿子很喜欢！下次还会再去
位于京城西郊，历代建都在北京王朝的皇家园林。建国初期毛主席曾在双清别墅工作居住。山上有佛教气息浓郁，“爬香山，赏枫林”是北京人最熟悉的郊游方式。
一个环境优美的公园，现在迎春花已经开放，非常漂亮，过几天就是樱花节，这里会更美。
很美，散步的好去处。空气很清新
挺好的，不错的体验，就在前门，很好找
蓝天，白云，古风，大殿，绝对拍照好地方。最主要人少。。
北京动物园始建于新中国初期，有着悠久的历史。园子里动物很多，种类齐全。位于西直门外，市区繁华地段。乘坐地铁四号线动物园站下车即到，也可以乘公交车到动物园公交枢纽站，非常方便。另外3月31日前为淡季，门票价格10元，性价比极高不愧是首都。熊猫馆是单收费的，5元。北京海洋馆也值得一去，在动物园内，需要另付费。
总体不错，但到了才发现，需支付的不止这门票，如果你是新手，找教练是必须的，雪服，雪具好像有某些配件是不免费的，然后，我们没带手套，现场买又多花了钱，午餐可以在餐厅吃，但最便宜档的面条没有，所以最后算算多花了1500元左右。 总体感觉还可以吧
环境不错  值得带孩子去玩
佛教圣地，庄严肃穆，神秘，北京的天气晴好，皇家风范，让人们不由得放慢脚步，欣赏，朝拜，诉说自己的愿望，期望自己的三生三世有所作为
淡季的香山公园在三月底结束，门票改为十元啦，春色已经光临香山的角落，山上的桃花树已经隐约有花骨朵了，估计再有十天左右就能有花开了
北京植物园位于京西香山脚下。距市中心23公里。有多条公交可达。北京植物园是一个集科普、科研、等功能于一体的综合性植物园，是国家重点建设的植物园之一。北京植物园是国家级AAAA旅游景区、中国林业科普基地、中国野生植物保护科普教育基地、中国青少年科技教育基地、中央国家机关思想教育基地、北京市科普教育基地、北京市首批精品公园。梅花开的很漂亮~~~
好
还是不错的，取票容易景色也不错
一如既往的喜欢，设施虽然有些旧，但是室外温泉池环境好，池子多，环湖池，推开窗心情豁然开朗
形成“正殿高大而重院深藏”的格局,巍峨壮观,具有汉、满、蒙、藏民族的特色。
北京玉渊潭看樱花，感受绯云绛雪、漫天的樱花雨，与相爱的人，遛个弯儿，赏赏春色，你还敢说北京人不浪费么。
一个绿树茵茵的公园，环境优美，绿植覆盖率大，马上就是一年一次的樱花节，届时这里会更美。
今天去植物园，着实体会到了唐代杨巨源在城东早春这首诗中所描绘的那种"绿柳才黄半未匀"的景色。真是比"上林花似锦"的花会节要震撼地多。语言已无法表达心情，大家看图吧！
静之湖滑雪场性价比不错，适合初学者。静之湖滑雪场位于昌平区，之前去过他家泡温泉，觉得还不错，所以这次决定到他家去滑雪，从北京城区出发，开车大概一小时左右就可以到达了，静之湖大体可以分为三个区域，一进去是普通住宿区，然后是别墅温泉区，最里面是滑雪区，当然还有一些婚礼区之类的可以参观游玩，不过停车费还比较便宜，5块钱不限时，早去的话可以选择位置不错的停车位，如果赶上高峰可能就要把车安排到路边了，如果在别墅区住宿，可以把车停到小院子里。静之湖这几年建设的越来越好，环境规划的比较好，也建了很多欧式风格的建筑，所以也是一个拍照的好去处。我们是过节去的滑雪的，票是在网上买的125一个人不限时，包含雪具，但是雪服是需要单独花钱，一个人45元，柜子是25元，人多的话租一个柜子就行，价位上我们觉得还是比较合适的，因为我们都不会滑，所以有个初级道就可以，雪场的人不少，但是也算不上爆满的那种，四面环山，风景不错，有两个初级道和一个中级道，很多孩子在上面滑，对于初学者体验感还是不错的。滑雪场内有餐厅，所以吃饭还是很方便的，玩上一天也没有问题。在静之湖可以游玩一天，如果觉得来回太赶的话，住上一天也是可以的，玩上可以泡泡温泉，总体来说还是性价比比较不错的。
周末代大外甥去富国海底世界玩。里面的小朋友好多哦。建议去时少穿点儿，里面太热了。美人鱼表演追了半天才看到呢。海底的动物能都很美。就是场馆太小了
第一次滑雪，在这里租装备太方便了，春节人也不算多哈哈
过年时人很多，据说香火很灵，可以去看看
离市区有点远，但是交通很方便，各个季节有不同的花，很值得去，顺便还可以游下香山
很好，总共五层，内容很丰富，值得一看，美中不足吃饭的地方在装修，不过出门就是美食城，很方便，院里停车收费，院外面停车不要钱，只要停在车位里就行。
非常值得来，定陵地宫举世无双，很好
十分值得来看的陵园，尤其是定陵
环境优美，水质不错，值得去泡。
总体感觉不错，适合朋友们推广，家庭亲子更好一些，就是设施使用流畅性方面还需改进！
交通方便，设施可以，旅客来玩的很多
水世界空间很大环境优美，设施齐全没见到有多少人，只是出入口紧邻检查站，进出都不方便
清代北京最大的藏传佛教寺庙，积淀深厚，历史意义重大，其中的“三宝”尤其是白檀木大佛令人叹为观止。 提醒：假如没有好的讲解，雍和宫也就白去了，你会啥也没搞懂。
1983年被国务院确定为汉族地区佛教全国重点寺院。该寺院主要由三座精致的牌坊和五进宏伟的大殿组成。
地方不是很大，玩的地方不起很多，还好啦
每年樱花节的时候，现今又快开了～期待ing～到处都是散落的樱花，很美~那感觉很好。整个公园的感觉都不错。交通也挺方便～
值得一去，孩子玩得很开心。还买了汽车玩具，充实的一天
对于孩子来说还是很有价值的！也跟着长了见识，我们的祖先很聪明，指南车是真神奇！
非常满意的小旅行 可以学到很多知识
不错 值得一去 而且环境还很不错
带孩子来不错。地方不是很大，小孩子玩足够了。
玉渊潭公园在中华世纪坛的北面，门票2元。今天的天气格外的好，就来这里转转。樱花、迎春等等，都在竞相开放。公园内有个湖，有好多人在这儿踏春，等到全开的时候，可以再来一次。
三月樱花盛开的季节，带上你爱的人一起做最烂漫的事！
人很多很多！可能适逢樱花开放，又是周末。这个季节只适合去赏花，要是放松心情，散步休憩就显得人太多了。因为已走了很多路，本想进去找个地方休息一下，看到这么多人，果断撤退。
北京植物园的营业时间分为冬季和夏季，4月开始是夏季。现在是7点开门。即将举办第29届桃花展览。由于受天气条件限制，估计是在3月底开始，门票为10元。敬请关注。现在的玉兰花已经开了，我木兰园那里，有几十株玉兰树已经盛开。有白色，粉色，估计下周就到盛花期了。不仅玉兰开了，迎春花也同样盛开。
北京植物园，园内植物种类很多，而且油大片漂亮的郁金香花田，每年3月，园区内还会举办北京挑花节。
带孩子去的，孩子很喜欢，太像真人了
这次3月12周末去的，人相对来说较少。樱花可以等待三月底。我们去的时候樱花开了1/4。建议天气好的时候溜达溜达。性价比高。
玉渊潭公园，是北京市民看花赏景的地方。每年三月，会举报樱花节。樱花开放之前，迎春花，桃花都已经开了。园内可以远观电视塔。湖面挺大，天气暖和的时候，可以划船。
很好！附近就是万达了！非常方便
抓住雪季的尾巴，快融化完了完了
很好，有好多滑道。我们一玩儿就是两天。
人挺多的  总的还可以 交通便利
还可以吧  就是水太脏了 待改善
在奥林匹克观景台对面，就是中国科学技术馆''在这里有孩子们喜欢的科学技术模型和设备。孩子们很喜欢这里''是外地人来北京必看的地方。
这黄色的腊梅，我还是第一次见，不认识，经人指点，去看牌子，才知是腊梅，奇香无比，颜色也是奇特，妖而不艳，北京的早春，能见此花也是醉了
一个绿树茵茵的公园，环境很好，八一湖碧波荡漾，到了樱花节这里会更美。
就在钓鱼台国宾馆对面，公园很大，绿化面积也很大，尤其以樱花树最多也最著名。每年春天的樱花节，几千株各种樱花竞相开放，非常壮观美丽。
春暖花开，北京植物园的桃花节本月底就开始了！今年的花期比去年早10余天。周六3月11日一早去探路，迎春花已经盛开，位于梁启超墓地北侧的木兰园的玉兰树已经开花，估计本周末是观赏的好时间。注意开园时间现在是7点，南门的停车场不大，8点时基本就停满了。不过东南门南侧有大型停车场很大，距离东门也近，是最佳的选择！由于在于香山脚下，早晨天气有点冷，休息保暖。
去看了个电影，有imax，电影屏幕很高，票价也不便宜，地图奉上，可以坐地铁过去，钻出来再步行过去，也就3分钟的路程吧。推荐！
温泉不错，房价比较适合大众消费。
必须要周一至周五去，重要的事情说三边！很不错，但是中高级道没有怀北滑雪场好。中级道和处级道很适合初学者练习，滑好了可以在北京其他雪场通吃中级道！
很美的地方，适合老年人，和年轻人的体育活动，漫步在湖边，非常舒服。
非常好玩，值得去，玩的非常开心
这几个陵离得较远，如果是自由行，最好单独买，不买联票。
说是十三陵，开放的只有2个吧，定陵还是不错的，地下地宫值得一去。工作日的时候乘坐大众交通工具去的，人还是不少，来回公交车人也多，路上花的时间太长。
北京动物园海洋馆是亚洲最大的海洋馆，交通倒是很方便，北京南站（不出站就可以换乘）坐地铁4号线到动物园下车，走C口出来即到。进入动物园后沿着去大象馆的路跟着路标就可以找到海洋馆了。在二层的海底环游会看到水母等一系列的海洋生物，很漂亮。
北京动物园是中国开放最早、饲养动物种类最多的动物园，也是中国最大的动物园之一。外地游客从北京南站（不出站就可以换乘）坐地铁4号线到动物园站下车，走C口出来即到。，很便利。
春天来了，爱去散步的朋友们可以心动起来了，桃花已经开了，接下来会有更多品种的花，拍照的人很多，被拍的姑娘们也很多，早去才有好花拍哦
今年有少量樱花提前开了，花很漂亮，可惜少了点，来的有点早，再过半个月整个公园就会是樱花随处可见了。不过也没白来，有很多山桃花盛开了，满树的花朵超美！门票在樱花节期间是10块钱，还是很亲民的。
春暖花开时最适合去的一处景致。 每年的三月底到四月初，是玉渊潭公园的樱花节…… 河堤旁盛开的樱花在微风中摇曳… 我们扶老携幼、呼朋引伴来享受这大自然的清新
现在可以去玉渊潭看樱花了，很美
某年在樱花盛开的季节去过，人那个多啊，不过樱花是很好看的。
喜爱植物的值得一去，自然景色很美，园子也够大，很多新婚夫妻拍摄婚纱照的外景地。
很不错，推荐从最远的长陵开始，然后去定陵，昭陵，神道，最后回去，地铁站有点坑，从b口出去后要穿墙进村子里面，沿着路直走不拐，大约10分钟不到的路，出了村子，过高速公路，到联合大学门口的公交车站坐车就可以了。比较不太好的是当地的人，不停的劝说你坐车，乱说时间路程，说了不坐后，不停得甩脸色给人看，还估计指错路，如果不是我们当时开着导航地图就走错了，实在是不太恭维，
太棒了！喜欢，几个陵我们都去了，太高兴了
方便，快捷，换票人不多，很好用
还不错，完得挺开心 就是服务态度有待提高
玉渊潭公园位于北京西三环航天桥和公主坟之间，坐地铁到公主坟站，沿着西三环往北步行约600米即可到达，公园门票很便宜，只需要2元人民币。公园内有个八一湖，沿湖一周，步行约50分钟，湖内可以划船。公园内风景秀丽，特别是3～4月份，桃花和樱花盛开，是游人踏青和赏花的好去处。
很有名的一家市区的公园，今天还打算去看樱花呢！推荐！
3月份去正合适樱花烂漫！门票几块钱也合适！
整体感觉不错，孩子最喜欢的是汽车拼装，居然得了4742分，玩的很开心。
各种体验项目很好，儿子还要去，就是人多了点，下次要早点了
逛了三个多小时，好多建筑物，各种风格，喜欢
大部分画像都还是挺逼真的，互动也做的不错
整体感觉很好，下午4点左右到这边来的，游客相对来说少了店，但工作人员的态度还是很好的，只是地宫和我的想象有些差距。
很好很强大，值得推荐。很是不错！
价格挺合适的，玩的很开心，开车去还挺方便的
非常不错，看海豚表演，白鲸，海狮。人很多。
公司聚会好地方，空气好，环境佳。
据说在这里求愿望很灵的。有免费的香用来烧香拜佛的。
人太多地方太小，上个厕所都要等好久
今天又去了香山公园，游人比平常时多了不少，这个曾经的皇家园林，依然魅力十足吸引着广大的游人，如今公园内正在进行大规模的复建，许多已消失殆尽的景点，正在重新出现在人们的眼前，在现皇家园林全盛的辉煌，不久的将来，游客可以看见当年静宜园风貌。
樱花节举办得很好，游人如织。景色很美。欣赏各种不同形态的樱花和其他花卉，呼吸新鲜空气。愉悦身心。园区安保工作也做得很好。很满意。
交通很方便。现在樱花开的正是时候。人太多了。
买的双成人套票，孩子免费。5楼有义务讲解员全程讲解，让我们了解了很多汽车的发展史和汽车知识，孩子学到了不少知识，值得一去。停车费挺贵，距地铁站不远，可以坐地铁过去。
场地大，但是人也多，有的体验项目要排很久！总体评价五星，还是不错滴！
还不错…当时吴秀波的蜡像在所以特意过去看
周末去的，从总神道到长陵、再到定陵、昭陵，人们都说定陵最好玩，因为有地宫，定陵的游客和物价也是最高的，泡面要10元一桶，长陵可以搞价搞到6元一桶，但是昭陵因为是在一个村子里，叫昭陵村，所以物价没有那么贵，比较正常，有小超市，桶面就是正常价格4元一桶，我们在一个店里吃的包子，包子很好吃，一元一个，也挺大的。他家还有凉皮、羊汤、盖浇饭，价格都很合适。反正三个陵寝都要去，建议大家饿了渴了就去昭陵就好了，和市区价格一样，不会多花冤枉钱。
淡季去很惬意，人少，不会觉得乱。
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
很好！地方不错？值得去的地方！
就是很满意，非常满意，实在不知道还说什么了
总体感觉还是不错的。南山的雪道很多样。
还可以吧，晚上去得。关门时间太早！
给大家参考，这里非常好玩，可以带小朋友来玩。另外有个imax4D，在这里看电影就比较爽了，壮观，座位一大高排。强烈推荐！
没敢着樱花节去 人还不是很多 花开的差不多了 分不清桃花樱花  都很美也很香 旁边高中上了三年有空就来这  这次再来就感觉满是回忆
馆内介绍了汽车的历史、发展以及未来汽车的预想，适合游玩。
展馆很不错，售票处是两辆小火车，特别有新意。馆内五层介绍了汽车的历史和发展。
非常好的博物馆，孩子们玩的很尽兴，交通方便，展品也很不错
总的来说，还是不错的，推荐自助游的路线先去昭陵，再去定陵或长陵，时间充裕的可坐旅游公交车，时问紧的可不去昭陵。景区外有黑车，最好不坐。定陵可下地宫，但合是仿制品了。
很早就想去的景点。雇了一个当地的导游。需要开车去各个陵墓之间。因为离得算比较近。所以没跟团。三个陵墓一个神道。一个地宫。其余皆不开放。总体觉得还算满意。
每次都在这订，孩子喜欢。每次都在这订，孩子喜欢每次都在这订，孩子喜欢。。每次都在这订，孩子喜欢。 每次都在这订，孩子喜欢。每次都在这订，孩子喜欢。 每次都在这订，孩子喜欢。每次都在这订，孩子喜欢。
很好不大不小不累适合带bb出游，人也不是很多，不过太小的bb不感兴趣
雍和宫是雍正皇帝的潜龙邸，后来修缮后改变了用途。最著名的要属后殿供奉的一尊佛像，为一颗大树雕刻而成，非常古老，得见者都觉得很震撼。
不咋地。特别小，而且还有死鱼！
景色很美，樱花盛开，美食丰富，可以划船，可看电视塔，非常满意，
花儿已经开了许多，景色不错，值得看哦
里面有些人物做的还是非常不错的
好啊…………………好啊好啊好啊
雪场不大，又赶上天气转暖，雪都成雪酱了，滑不起来。
挺好的，不大，二个小时能够玩儿遍。分为三个区域：水族馆、观赏区（有标本展示屋、卖毛线玩具）、室外海洋动物表演馆。里边有卖爆米花和饮料等。单次票偏贵，一年5次票比较实惠。
比去年好多了，也装修完了，俄罗斯美人鱼，真美啊，体态优美热情配合很好，美中不足，我定的99票价的海狮表演下午2点去没有表演了，应该把表演时间贴出来方便大家自行安排时间，我给大家行个方便奉献图
第一次去，感觉还行，孩子玩的挺高兴，海狮海豚表演人太多，下次得早点排队才能选到好位置，白鲸表演没啥，就是音乐灯光，海底环游的潜水喂食没赶上，原因是它的出入口跟外面地图相反，入口处还有个人一直在说真正的入口在哪，需要改进。携程挺人性化，有动物园门票的可以退钱，整体下来比单买海洋馆门票合适，还能用礼品卡。
不错！很大！孩子们喜欢！爽到爆！
雪质超好，很厚。不过中级道附近弥漫着一股臭味，适合进阶，雪好容易感悟动作。
香山公园位于北京西郊，地势险峻，苍翠连绵，占地188公顷，是一座具有山林特色的皇家园林。景区内主峰香炉峰俗称“鬼见愁”，海拔557米。香山公园始建于金大定二十六年，距今已有近900年的历史。香山公园有香山寺、洪光寺等著名旅游景点。 香山公园于1993年被评为首都文明单位，2001年被国家旅游局评为AAAA景区，2002年被评为首批北京市精品公园。
十三陵的建筑都比较赞 定陵的地宫可以供参观 各个景点距离都比较远 建议开车或者每站都坐公交
挺好的，踏青很愉快啊，虽然很远
还行，景色不错，树都好粗壮，不愧是皇家陵墓，雕工真好
定陵地宫都搬空了啦，去看看也行
每年必去的温泉，老人和孩子都很喜欢
春节去的人还挺多，停车还算方便
很不错的温泉泡池，可能因为工作日人少，室外的池子不少，其中临湖的有风景可以看黑天鹅，虽然略逊色于日本室外池子的感觉，但胜在数量多！
每年年初一来这烧香人很多，图个好兆头。平时来参观的人很多，有个超大超高的大佛像
环境优美的的公园，绿树茵茵，植被覆盖率高，现在到了樱花节，环境更美。
這是第二次上長城，幾年前第一次去了八達嶺，雖然依然為長城的壯闊感到震撼，但遊客實在太多太多，而且牆上刻滿張三李四的名字...唉~你哪位啊？為什麼要破壞珍貴的古蹟，所以整體感覺總有些遺憾。這次去慕田峪，遊客真的少了好多，我們選擇索道上到六號塔樓，然後往回走到一號，再往前走到二十號終點，在十九至二十號之間，幾乎接近垂直的上坡，是非常挑戰的一段，畢竟已經走了好幾個小時，接近體力極限，腿也開始發抖，愈是接近終點才愈是困難吧！走到20號台，才發現牆的後方還有一段野長城，明明累極，還是翻過牆去，走到慕田峪真正的終點。如果體力還可以，建議去走未經修繕維護的野長城，真正能感受到斑駁的歷史遺跡，更能體會在那個時空背景下的交鋒歲月。 下山我們選擇滑道，一路從六號塔樓搭滑車滑下山，非常有趣。
挺好的，自助餐真应该改进！水再干净点
位于东城区的雍和宫大街，门票25元，可以得到一束香和一张光盘。在四阿哥的亲王府里烧香拜佛估计是头一次，在里面可以看到很多佛教文物，对了解藏传佛教文化非常有用。
这周去北京出差，经过玉渊潭公园，正好赶上第二十九届樱花节，就买门票进去赏樱啦！公园位于海淀区西三环，对面是中央广播电视塔，是北京市区最大的公园之一。公园内有有东、西两座大湖，湖边杨柳依依，景色非常优美。公园里还有北京市区最大的樱花园，现在正逢3月份，是玉渊潭赏樱的好时节，虽然不是双休日，公园里也非常热闹，前来赏樱的人们漫步在樱花园中，欣赏早樱的美丽……
玉渊潭公园有北京最大的樱花园，樱花园是一座园中园，园内种植了从日本引进的几千株樱花树。每年的3、4月份有一个多月的时间都能看到盛大的樱花，所以看樱花不用去远地，玉渊潭即可。
一共有5层，从上到下参观。5层是最好看的，有奔驰1号，还有甲壳虫等老车，看的挺开心的。
还不错，拍拍照还是挺好的，值得一去。有空再去一次上海的，看看有什么不同。
人不多，总体感觉还不错！值得看看！
离市中心好远啊。 坐车坐了好久。 走走看看还不错
离市中心好远啊。 走走看看还不错
著名皇家园林，打着兴建海军学校的名义，慈禧修的准备还政光绪后给自己颐养天年的地方。园内亭台楼阁造型精致，山形水系走势讲究。远景、近景遥相呼应，点景巧妙，形成了伴山、伴水、伴座阁的一派湖光山色。景区很大，沿湖能逛一天，主要景点集中在佛香阁周围。佛香阁、德和园景区要单独收费，但都不贵。北京的景点普遍都很便宜，估计是因为在外地及其罕见的皇家园林，在北京遍地都是。真是一座货真价实的皇家园林，值得专程前往。
还可以。以后有机会还会去。舒服
玉渊潭公园都有樱花节，满园的樱花绽放，现在去正好
植物园最佳时间是3月末到5月初，从山桃节、郁金香，一直到牡丹花开放
植物种类繁多，尤其是桃花迎春花盛开的时候，漂亮。
名人不是很多。但是每一个都很精致。这次专门去看新入住王力宏的蜡像。做的很逼真，杜莎夫人蜡像做的很专业很棒！
值得一去，蜡像惟妙惟肖，没去过的话一定要去看看。
最廉价的动力啊，是给中国的普通老百姓，开得动，虽然没有长隆的，奢华，但是更平民化。喜欢这种人来人往的假，也能让更多的中国人认识到，功不可没。
我小时候就在这个动物园啊，我等儿子小时候也来到了这个动物园。北京动物园承载了我太多的记忆。到现在也是五块十块的门票真正做到了给任何人都可以看看。虽然有些设施陈旧了，但是真的很有意思。
值得去，只是管理，服务还是郊区水平。但是带孩子，老人还是上佳去处。一天其乐融融。
玉渊潭公园在北京众多的公园里位置比较尴尬，缺少底蕴和特色，也很少有外地游客来玩。不过春天一到，在樱花盛开的时候，突然间会变得人满为患，似乎全城的人都赶来看那些零零散散的樱花。
总体感觉不错，其实更适合孩子玩，大人去的话对于懂车的来说还是不错，不懂的就像我只是看样子哈哈，然后拍照片，说实话，就算不懂，也觉得车子有点少，可能这就是门票价格便宜的地方吧哈哈，也许都在老爷车博物馆呢哈哈
很好玩，见到很多老爷车，能很好的开阔眼界，值得一游，是个很不错的地方
很好的一次游玩，购票很方便！还会使用！
坐车比较方便，嗯，坐地铁吧，九号线，然后上来走一点儿就到了，嗯里边儿车都挺好的，有一些老爷车值得一看，大家的话在上边四五层比较不错，下班儿，然后还一般吧，还可以看到建筑天我特点的想一个大锅盖，扣着是的。
你最想和谁见面？杜莎夫人蜡像馆不虚此行！
你最想和谁见面？杜莎夫人蜡像馆不虚此行。
挺有意思!挺大的，夏天来应该更好！
不错，地方很大。去的不是时候，中午动物都睡觉了，熊还是挺活跃的，老虎狮子都在那打盹，开车在猛兽区转了两圈，第二圈老虎狮子都醒了。
老虎非常生猛，比动物园有意思。途中还有狗熊敲打车窗要食物！就是动物种类较少。
很久没去动物园了，这次去感觉整体变化不大，但也增加了一些新动物。想当年北京动物园在全国独占鳌头，现在随着很多地方动物园的发展，已经不复当年之勇了。
孩子可玩的设施特别多，水温也合适。
地方大，孩子玩的地方特别多，水温也合适，非常不错
孩子喜欢，玩的很开心，鱼类品种很多，休息区略小
北京植物园风景很美，春夏秋冬各不相同，非常值得去。不过正因为风景好，每逢周末的时候人也是非常多的，去玩植物园的路也经常堵车。所以要想玩的好最好是在开门的时候赶到，十点之前出园。樱桃沟的烟雾夏天才会有。
还不错，上学以后小朋友过来可能更好了解知识性的内容
来参观蜡像馆，感觉很不错，值得一来！
感受古代皇室的辉煌和陵墓建筑的伟大工程，觉得这一趟没白来！
雪场设备很全，工作人员也比较热情
餐饮和拖鞋都改良了，就是略有点冷
玉渊潭公园，AAAA级景区，位于海淀区。东门与钓鱼台国宾馆相邻；西至西三环中路与中央电视塔隔路相望；南门在中华世纪坛正北方，北接海军总医院。 1960年定名玉渊潭公园。截至2015年，东西宽1820米，南北长1106米，规划总面积136.69公顷，其中水域面积61公顷，建成绿地面积74.44公顷（含草坪），绿化覆盖率达到95[%]以上，园内现有各种植物约19.95万株。[1] 公园主要景区由西部樱花园、北部引水湖景区（局部建成）、南部中山岛、东面的留春园等组成。公园每年春季都会举办“樱花赏花会”。[2]
落日余晖， 毫不吝啬渲染着天边的云， 湖面仿佛顿时恢复了静谧。玉渊潭公园，可以眺望以前的中央电视塔。过几天，樱花落了，更添佳色。
樱花节去的，还不是周末，人很多，几乎走哪都是人。如果有喜欢清静的，建议樱花节完了以后再去。公园相对来说(和一般公园比)，还是挺大的，围着湖走全程差不多一个小时走完吧，还是看自己的速度！
绝对是春天北京赏花最好的去处，真可以说是繁花似锦，绿树如荫。目前3月份好多花还没开，等到4月上中旬是最好的时候。真心建议去这里不开车，因为到时候根本没有停车的地方。
怀北还是不错的，就是人多，之前划过两次，然后雪季就结束了，17-18的雪季准备常去
周二人少。滑得很嗨。价格还很便宜。
"这次到天坛游览只为了杏花林。上周来过一次，只有少数开花了。今又来了，一株株古杏树绝对不同凡响，枝干苍劲有力，花朵明艳饱满，甜甜的香味随风阵阵，醉人啊！“杏花香”，这是有生第一次体验，温和沁人，好美的春天，满满的获得感。

从北门向西不远就到；从东西门沿坛根走容易找到；从南门要么穿过祈年殿，要么也顺着坛根走。我体会沿着坛根走路程短、便捷、易找到。"
运河苑温泉度假村坐落于北京市通州区宋庄镇白庙村，运河苑温泉度假村距首都机场仅15公里，距国贸25公里，交通便利，四通八达。通州是一座有着千年历史的文明古城，千百年的岁月沧桑，成就了她温情款款的妩媚，更赋予了她深邃而久远的文化内涵，古运河的独特文化磨砺出了这条彩带上最耀眼的明珠——运河苑温泉度假村。运河苑度假村集商务、康乐、休闲、度假、美食、旅游为一体的休闲度假胜地。
皇家寺庙，端庄大气。地处繁华地段，香火非常旺。
玉渊潭公园在北京很出名，是赏樱的最佳地点，当樱花盛开的时节，确实是一道迷人的风景。不过，玉渊潭的樱花节也是人满为患的，不管周末，工作日也不例外，工作日的清晨刚开园时兴许好点。
公园只收几块钱。景色很不错，春天的樱花、桃花都很好看。冬天有冰雪节，可以在结冰的河面上玩冰蹬之类的。几十块钱，人少的时候店家还能便宜。公园挺大的，北京当地人去的也多，可以感受一下老北京人的生活氛围。
正值樱花季，特别漂亮，周末去人多
还不错。可以再增加些小孩子玩的设施
很好！ 评论为什么要15个字？！为什么要15个字？！
学具比较旧，整体不错，雪道很多不错
终于看到了我喜欢的大幂幂，超级激动~ 店里工作人员服务态度很好，蜡像也很多，出来就是一条长长的步行街~周末去溜达下很合适
比较好玩 我只去了定陵和长陵 定陵有一个地宫 虽然里面没什么东西 但是可以体会一下 去长陵的时候我们偷偷跟在一个导游后面听的 还真有点吓人?总的来说还是不错的 值得我花这个门票钱
去的时候可能不是风景最美的，风景一般
十三陵 定陵是开地宫的  本来很期待下墓  结果有点失望?
孩子很喜欢，认识很多海洋鱼类。还不错，
总体来说还不错，孩子玩的也很开心
孩子喜欢孩子喜欢孩子喜欢孩子喜欢
AAAA级景区，公园主要景区由西部樱花园、北部引水湖景区、南部中山岛、东面的留春园等组成。公园每年春季举办的“樱花赏花会”国内知名，赏花人潮如融融春水涌动，成为京城早春特有的景致。
樱花节到了，这里是花的海洋，粉红色的樱花到处开放，景色特别美。
植物很多，春暖花开的时候，很漂亮
特别棒，那个魔兽巡演5D体验也是炒鸡喜欢，身临其境的感觉，希望可以增加更多人的蜡像，取票很方便，越来越棒哦
玩的超开心，感觉很好，棒棒哒！
很棒，出票很快，价格实惠，特别逼真，一直在更新
推荐自驾吧，坐大巴太仓促了。老虎狮子狗熊大象 都能近距离观看。总体不错
景点很分散，但是每一个都值得去看。很棒很棒。
孩子玩儿的可开心了，美人鱼还和孩子互动！
非常好，孩子喜欢，美人鱼表演，人鱼互动！
来到玉渊潭时北京的天特别给力，没有雾霾。玉渊潭比邻海军总医院，中华世纪坛和中央电视台。这里有个少年英雄纪念碑，被作为一个有教育意义的红色旅游场所。这里的樱花三月底开得正旺，于是很庆幸自己两边都没有错过。不同的是玉渊潭这里樱花品种更多，开得更好，或许说我来的时机更合适。当然除了樱花这里还有很多别的花，也开得很热闹。除了琳琅满目的各种花之外，引水湖边杨柳依依，还有很多游人在划船，通透的蓝天，清澈的湖水越看越觉得心旷神怡。
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。樱花季在北京首选玉渊潭，每到周末人山人海，花开得确实缤纷，可惜拍出来没有那种壮观的感觉，现场感受还是满舒服的。公园里有很多老年人， 很欣赏他们老有所乐生活丰富多彩。春暖花开的时候来逛逛公园，整体上还是很舒服的！
春天到了，玉渊潭的樱花都开了，门票是10块钱，鸟语花香的，当时去的时候是阴天，不过游客挺多的。公园挺大的。夏天应该更好。
风景不错，有水有桥，是散步慢跑的好地方。
不错的科普教育基地，领小朋友去能长知识。
汽车发展史内容丰富，周末人不少，大人孩子都适宜。
排队，出示一下兑换码，就可以了，非常方便
挺不错的，就是动物有点少，也没危险
十三陵由很多陵墓组成，各有千秋，大小各异，就是陵墓，我感觉没啥参观的，全屏个人兴趣
好玩，好玩，真的很好玩，15个字。
好玩，好玩，很好玩，真的很好玩。
环境好，卫生整洁。工作人员服务热情周到。各色汤池，功能各样，泡汤，赏景，香薰，湿蒸，是非常理想的休闲去处。点赞?
人很多，假期带孩子去有点拥挤…所以推荐工作日，虽然也不少人，但是比假期好一点。有可能，可以看看4D电影，很不错，和早年在澳大利亚看的一个性质。
樱花盛开，美景不可多得。健身步道吸引了好多健走的人。游船已整装待发。等天气再暖和点，大片的草地和水生植物都绿了，将是另一番美景。
玉渊潭樱花开放，北京最美赏花季。
3月29去的景色挺好3月29去的景色挺好
没事溜达溜达，景色秀丽，三月看樱花，休闲好去处
来北京游玩无意之间看到了古北水镇及司马台长城的介绍随即决定来一探究竟，出来感觉水镇之名应属江浙之地打，但实际到访之后发现和南方的水镇大相径庭，或许都会有它独特之处，最可圈可点的就是华灯初上在山顶俯视水镇夜景那真是美轮美奂让人流连忘返不虚此行。
大家如果可以的话 千万不要暑期周末去 人超级多 不过虽然人多 景色还是很美的 本来有个音乐喷泉 一问要排至少一个多小时 就放弃了
这个国庆假期，就是要欢乐起来！ 今日打卡【北京欢乐谷】 这次提前做了攻略，把适合小朋友玩的都单整理出来，列好了表格。活动和表演虽然也做好了表格，但实在是没有时间，只在合适的地点，合适的时间，选择了特技跳水！节目很好看，小朋友觉得表演得很棒！至于娱乐项目，单子上标小红心的，都刷了一遍！ 我们是8点整到广场，观看了升国旗，拍了合影，就去排队入场。8:30开场，我们进去直接奔向飞跃牛奶河，一个百玩不厌的项目！就是每次进的人太少，不过今天去的早，第二波就玩上了，基本不用等。刷过这个，就向漂流飞奔。因为迪士尼的漂流排了两个半小时队，玩上已天黑，不尽兴。这次欢乐谷重装新开了这个项目，一定要体验一下！感觉没有迪士尼刺激，但很好玩。场内发雨衣，就是要穿双防水鞋，或者自己带个鞋套。不然鞋子会湿。这个项目一定要先玩！优点1⃣️人少，排队时间短；2⃣️人少，没人在岸上用水枪泚水3⃣️摇摇晃晃，只有小坡，不吓人。玩过这个去玩碰碰车，也几乎没有等。然后回甜品王国，刷小项目，这会等的时间都很短。刷过这个，去了失落玛雅，玩了丛林飞车和大草帽。值得一提的是丛林飞车，有点小刺激！但不吓人，很好玩！然后去远古文明那里吃了午饭，玩了聚能飞船，没用排队。接着看了跳水表演。下午比较热，我们去了奇幻海洋馆，室内比较凉快。最惊喜的是飞越爱琴海，感觉很棒，弥补了迪士尼没玩上飞越地平线的不足！还在里面看了灯光秀和小巡游。出来在欢乐世界漂了一圈，最后又回到甜品王国那边。这会儿已经过了17:00，由于夜场特价开场，人又多了很多。冲浪者排队人超多，没玩。最后去淘气堡玩了一个小时。出来19:10，到处的人还是很多，决定出场。如果想看大巡游，可以附近路边等一下。 最后我们去了必胜客欢乐餐厅，结束了一天欢乐的之旅！
古北口水镇绝对是值得金秋十月来一次的地方，自然景色与古镇的美完美结合，就是过节人太多，绝对有庙会的感觉[捂脸]如果能平日三两日慢慢的浏览绝对很惬意[奸笑]还有各种小吃和客栈美食不可辜负～虽然处处是景，但是手机不给力啊，苹果就是不如华为的照片呈色[流泪]这些照片能照成这样我真的已经尽力了～
不错，可游玩一天，景色真美，人们喜欢在这里度过假期，下次有时间还不小，夜晚景色好，音乐长城水舞秀值得一看，水火交融，光影结合，非常壮观，大家排列一观，记忆深刻！
特别适合下午四点多进古镇，六点到山顶教堂看落日和灯火阑珊，白天和晚上古镇的感觉完全不同哦！喜欢摄影的赶紧扛着装备来吧！十一左右这里的色彩最丰富！
古镇很大，可以玩一整天，摇橹长城下，遥首见红叶，每一个小屋，每一处店铺都是景色，染坊、酒铺、温泉……都会记忆深刻
秋天，来古北水镇刚刚好，爬山虎随处可见，爬满灰墙，红绿相间，美不胜收。虽然游人如织，但美景不可辜负。
夜场门票大概5点左右可以进场，有部分游览项目不开，大部分项目需要排队一个小时左右。晚上玩了4个小时，新建的音乐过山车和漂流人多，值得排队，也可以买50元的快速通道票进去不用排队。整体国庆期间人多，但是适宜游览，就是在过山车上的景色稍微差点。
服务人员素质好，管理设施到位，餐饮小贵，但随处可见十分便利还十分有特色。虽然节假日客流不少钱，但景区分流比较到位，不是十分拥挤。十分适合携女友打卡！
比预期要好很多，景区规划得很好，承载能力也足够，虽然十一人有点多，但是想好好拍照还是可以找到对的地方，景色不错。
走在古北水镇的青石板路上，每走一步都是风景，在北京体味江南水乡，独具魅力。晚上灯火通明，无人机表演很震撼。
一定要听讲解，否则什么都不知道。号称万福之园，9999只蝙蝠，加上康熙御笔福字。摸福字要排队，根本摸不到，因为有玻璃，所以不如说是擦玻璃。元宝形状的水池，上面有榆树，一串串榆钱，倒影在元宝池中，全部都是金元宝。来了以后，才知道什么是豪！
很爽啊，很刺激，今天天气也好，简直是完美的一天，欢乐谷还是很值得去的，无论是玩刺激的还是看各种表演，都是好选择！
纯玩来说欢乐谷比迪士尼和方特好玩多了，卫生间和商店很多。特方便。安全也比较到位，不会因为人多就敷衍了事。
德胜门箭楼里有919，877直达八达岭长城，877车上会有类似导游的工作人员介绍景点的购票游玩。八达岭长城登城可以坐滑车、索道或步行，体力尚可不怕挤的同志们步行吧，因为此段长城太短，一坐交通工具体验感就差多了。八达岭长城分南城、北城，都可以玩，北城陡一点，南城平缓，好汉坡在北城，好汉碑南北城都有。拍照，站在南城拍北城，好看，能尽显长城的曲折雄伟。山顶（北八楼）人多，不可停留。下山有辅建的下山坡道，较平缓。
利用国庆长假带着老婆云华一起来到北京欢乐谷浪一浪。欢乐谷是北京比较大的娱乐场所，是追求放松自我，让自己飞一飞的最佳场所。各种娱乐休闲设施应有竟有。比较喜欢奥德赛，爱情海和神奇马戏团的节目。
暑假带着孩子去玩的，人不是很多，能玩的项目几乎都带孩子玩了，和迪士尼相比比较划算。其实项目都是一样的，在排队这方面照迪士尼就节省了很长时间，还是建议家长可以带着孩子去！
冬日夜晚游古北 天气晴好的夜晚，月明星稀，随手一拍就是美景～ 古镇商业氛围很浓，又好逛又好买，随手一选就是最合适的手信，糕点也是好吃的，推荐～ 小夜灯是在入口的地方购买的，感觉拍照超级有feel～
总体来说挺好的，如果住在景区赶上旺季，价格高的望而却步。有6个停车场，10元/次。如果车停的远，夜间可以自己挪下车，放倒1号停车场。门票140元/人，如果能降20[%]左右我觉得更合适，毕竟还有很多古镇是免费的。
很好啊 虽然之前去过 但是中秋去了 感觉又是一样 还看了很多特色表演 非常不错 下次还会和家人一起去
中考生凭中考成绩单和准考证就给优惠哦！从早上开门一直玩到晚上关门，孩子都不想出来，孩子玩得超级开心！说下次来北京还要来这里玩。好评！
我住在北京第一次来欢乐谷，没想到国庆的人还不是那么多，场内设施齐全，很大。晚上的气氛相当好，有流水景，有很多游行表演。
跟爸爸妈妈一起去动物园自驾放松，工作日去的，人很不多，玩的很爽！推荐自驾和笼车，近距离接触动物太刺激了！还有指定区域有蔬菜卖可以喂食小动物。玩了一整天，看到了好多可爱的小动物，大家玩的都很开心，治愈的一天～
电子下单非常方便，公园现场买年票是598元，在线买还能便宜18元，简单方便快捷，现场换票需要照相办理实名制年卡。
去年带孩子去过一次 那次是自驾了一圈 自驾结束以后再逛感觉没什么意思了 就没有多逛 今年再去 新添了北线 里面感觉特别好 适合孩子游玩 大人都觉得好玩 尤其每走不远的时候都会有孩子乐园 比如会有一些滑梯之类的，恐龙世界 动物幼儿园 好玩级了 可以近距离的看到动物宝宝
夜场～太阳神车是贼船，只要平时有一点晕车晕船，或者以前晕的千万别上，各种角度甩到你吐，所有过山车都值得尝试，各有新意，双塔之一感觉要被发射到太空了，这个老幼皆宜，激流勇进最佳雨衣是骑车雨衣，完美保护裤子和鞋，x战车看着吓人，其实只有两下悬停在最高点时候人是倒立压在压肩上，其他时候屁股稳稳的坐在椅子上
很不错 和女朋友一起去的 价格适中 玩的很开心 就是人太多了 排队排得太久了
不错的地方，很好玩，很刺激，很恐怖，带小朋友去很好，里边的设施也都很新，很全面…………赶的巧还有演出，就是里边卖的东西都比外面偏贵很多，尽量去的时候就准备齐全……吃的，喝的，项目比较刺激的感觉
秋日里的古北水镇简直美透了。一片红叶，一串红豆，一个美丽的秋天！在古北水镇体会北京秋的美丽。无论是周末，还是平时，都是郊区游的好去处。
万里长城万里长，青山绿水抱城墙，山水有情入画境，秋枫红叶庆重阳。现在是古北最美的季节，还不赶紧去呀！
第二次带娃去野生动物园，总体感觉比两年前有了很大提升。首先园区布景很精细，也整齐多了。餐饮区多了很多选择，就餐环境明显改善，再也不用像以前一样在一个吃饭的地方排长龙。野兽区的笼车升级成了大巴车，感觉安全多了，听说还有空调，夏天去再也不会变成烤红薯了。互动表演孩子很喜欢。鹿园改造的最好，宝贝一开始还有点怕，后来看着小鹿们萌萌的大眼睛喜欢的又搂又抱的。总之感觉超棒，宝贝都没玩够。赞赞赞
古北水镇夜景堪称北京一绝，2016年全新重磅打造长城脚下的夜游“八大名玩”：登长城，提灯夜游司马台；品长城，城下湖畔精致晚餐；望长城，摇橹长城下；赏长城，星空温泉絮语；聆长城，浪漫水舞秀；宿长城，夜宿长城脚下；戏长城，戏水长城脚下；醉长城，山顶品酒观星。这个基于北方水文化建造而成的小镇，正在成为北京夜游时尚新地标。
晚上夜游长城只能看一段长城，有点不值，索道下来还要走一段山路，古北水镇是第二次来了以前来过，那时候刚建，那时候环境比现在干净，现在好多建筑陈旧了，里面商店，饭店客栈变多了！
真的是一次非常开心的旅程，好多可爱的小动物，互动满满的爱，是一次不错的体验，世界上有这么多可爱的小动物是一种非常美妙的事情，在互动环节好多动物扒着车与我们互动，真的很神奇！不过最喜欢我的猩猩大卫，傲娇又可爱(๑• . •๑)
我们一家人自驾去的古北水镇，看着广告很美。05年左右登过司马台长城，当时水库下面是个破败的小村庄，近几年拆迁了变成了古镇，都是新建的。但也算是一个游玩的好去处，可以锻炼孩子的胆量，体会长城的险峻，比八达岭长城的雄伟壮观，多了一丝战争的血腥。这次只能到第六个烽火台，比较遗憾，原来可以上到十个以上，真是险峻啊。感叹祖国山河壮美，感叹古人智慧！
恭王府在经历了战乱后能保存的这么好 真的很难得 整个府邸挺大的 前面是住宅 后面是花园 印象深刻的还是花园的景色 有假山 有池塘 都很有特色 池塘的形状像一只蝙蝠 所以叫做蝠池 听说为了让假山上面长满青苔 特地设了机关让假山长年湿透 假山里有康熙皇帝写的福字 康熙皇帝留的墨宝很少 所以非常难得 去了一定要摸一摸福字 沾沾福气
"过火车按照我的体验做个排名。
雪域金翅＞水晶神翼＞极速飞车(我跟朋友玩过以后都有腰疼的感觉，位置不太舒服)＞天使之翼＞音乐过山车(太吵)＞家庭过山车＞丛林飞车"
水镇干净清新，风景秀丽十分漂亮！司马台长城古朴雄伟！十分推荐的北京新景点。听说夜晚的景色更美，但我们是一天游，玩得十分愉快！希望下次有机会再来体验一下夜景啦。
一早去的，即使下雨人也不少，时间全在排队上了。有些还是挺好玩的，里面吃饭贵。那天晚上的音乐会很好，虽然因为下雨晚了，不过还是很喜欢。燕子李三的演出很好
国庆去的北京，第一天去的古北水镇，找的当地的旅游团带的，其他先不说建议的，先来说说不太建议的地方，如果大家之后有去八达岭长城的行程建议不要上古北水镇的这个司马台长城，因为司马台上面的臭虫是巨多，请注意是巨多，而且我们是买的缆车票上去之后还爬了一段才到顶，第二天的行程我们上了八达岭长城，还是一样的套路坐的缆车上去+爬一段路到顶，你就会觉得行程重复，而且司马台长城的缆车票比八达岭长城的还贵。虽然司马台长城算是个不太好的体验，但是古北水镇还是值得好好逛逛，休闲自在，很有那种小桥流水人家的感觉，他们说是缩小版的乌镇，桥头糕和萝卜饼可以尝尝，好吃又便宜，虽然可能需要排长队，但是在景点人多难免，
第一次住民宿~很棒的名宿很棒的服务很棒的景点，全程都有接送服务，老板娘也是有问必答，棒棒哒！一切都是顺顺利利的。噢，最值得一看的就是无人机表演，安全环保有创意。
直接到剪票处扫码即可，使用起来十分方便。古北这次错峰出行感受非常好，红叶正当时，人少可以慢慢品味新生群。价格没啥优惠，但生在方便。
非常的漂亮，进去感觉陶醉了，尤其适合带孩子老人去欣赏现在红叶的最佳时期，到处都是拍照选择处，带孩子的话里面有个童玩馆，可以让孩子玩半天，还有个露天温泉池可以免费泡脚，里面的烤红薯、和烤梨特别好吃，值得一去！
秋季是水镇最美时节，红色～绿色～黄色的树叶交相辉映，层次分明，分外妖娆。电子票很方便，刷二维码扫描直接入园。水镇内部干净，有序，管理规范，设施齐全，值得再来。
北京的金秋季节是最美的时节！特意选了今天2019年10月22日星期二带爸爸妈妈去北京最大的野生动物园游玩。一大早开车带着父母开到自驾区换票。被售票区告知我父母免票入园，意外的小惊喜过后感叹自己的爸爸妈妈老了……一路开车进园顺着小路观看各种野生动物，老爸特意带的胡萝卜乐此不疲的喂各种散养的野生鹿。看着他们开心就是我最大的幸福！从自驾区出来来到了步行区，怕他们走累了就在门口租了个四座的电瓶车。不过是真贵呀，500大元！好在不限时，算了，爸妈开心比什么都重要！从步行区出来已是下午2点，总共用时5个小时，步行区里还有没逛到的地方。因为怕回城路上堵车就留了一点小遗憾吧。以后有时间再来！非常美好快乐的一天。祝爸爸妈妈永远健康快乐！永远陪伴在我身边！
进园先去坐猛兽观光车，以前是笼子车现在改成电动车+升降玻璃窗投喂，安全性提高了。怀念坐笼子车的直观感受。小火车排队1小时以上，坐车40分钟。服务意识和管理都很到位。动物表演是一众动物随故事介绍穿插上场，强调了环境和谐。后面两小时在儿童游乐区玩大滑梯和观摩恐龙，带孩子轻松玩走走停停一天时间。8点半开园进，5点四十闭园出，停车方便20元不限时。
个人觉得来北京是一个非常值得一去的地方，虽然稍微有点远100多公里，但是来到这里是真的不错遗憾的是中国长城之最司马长城没有登上去，因为在里面逛的时间都不够。
"八达岭长城是最具代表性的明长城，万里长城的精华，史称天下九塞之一，修建于明朝初期，城墙高耸坚固，敌楼密集，是开放最早一段长城遗址。往往是游客初登长城的首选。
八达岭长城看起壮观，但是可供攀爬的段并不多，游览时间不会太长。所以不要相信导游或者公交车上的推销员去坐滑车上去，八达岭分为北长城和南长城。“不到长城非好汉”的题词就在北长城。其实北长城是有环路的，可以徒步上去，并且可以走到第10个烽火台时下来，下来之后是熊乐园，而好汉坡就在第8个烽火台。好汉坡因毛泽东一句“不到长城非好汉”而得名，好汉坡是一段陡坡，顶峰海拔868米，上有“不到长城非好汉”石碑，就是取自毛主席诗句的。

 “不到长城非好汉”，就源自于八达岭给人们的印象和体会。当你一步一步爬上陡直的长城石阶，抵达最高峰的碉楼时，极目远望，一种壮怀激烈的情绪在胸中荡漾。周边还有长城博物馆、石佛寺、岔道城等景观可顺道游览。


记住，节假日一定不要去，接踵摩肩的步行能让你哭。八达岭长城修复痕迹重，想体验野趣的可以去八达岭残长城。注意这不是八达岭长城，也不是水关长城，而是叫八达岭古长城，在八达岭长城景区西南10公里处，现存四座烽火台、两段城墙、一处豁口。门票也是40元，古长城人不多，很清静，视野也很开阔。长城在这里看起更加沧桑，相对于八达岭长城上的摩肩接踵的游人，这里更适合深度旅行的背包客。"
"位于北京西城区前海西街的恭王府是保存最完整的清代王府，分为府邸和花园两部分，府在前，园在后。这是恭亲王奕䜣的宅子，以前是大贪官和珅的宅子，堪称清朝第一王府。乘坐地铁6号线，北海北门站出B口（东北口）走三座桥胡同前行200米即到，门票40元，如果要在王府大戏楼看戏和品尝盖碗茶则是70元的门票，个人觉得40元的就行了。在里面蹭导游很容易，到处是旅行团，但是导游一般不会走到两边的展厅，所以强烈建议自助行哦。

注意恭王府曾是老版《还珠格格》第一部的取景地，比如花园中的长廊、花园正门西洋门等，看起似曾相识的感觉特别强，参观时多留意下。最重头的福池、福山、福厅在导游们的渲染下，不断有游客排队去摸福山山洞里的福字，进入上面的福厅，还有导游要单独收费，个人觉得别太迷信这些。

恭王府出来就走到了后海，银锭桥是前海和后海的分界线。一个规模不大的单孔石拱桥，但别小看了这桥，有很高的知名度，周边景点多，游人也多。桥畔旁有老字号“烤肉季”、“爆肚张”，值得去品尝下。从银锭桥的北岸一路走可依次到达酒吧一条街、宋庆龄故居、九门小吃、柳荫街、郭沫若故居、北海公园、地安门等，沿途骑行也是种不错的体验，相隔不远还有南锣鼓巷和烟袋斜街，这一片建议安排一天的时间去转转。"
当时买的票可以玩2次，然后就刷了所有的项目，着重推荐一下音乐过山车，刺激的不能在刺激，飞跃爱琴海也是一定要去看的项目！！
人很多，还是淡季再玩吧，电音节那个彩棍要不要那么贵，大街上扫码都能送，十五一根都能接受。大摆锤有一个工作人员态度真的不好，但是和朋友玩的还不错!
几年前的春天来过水镇，心心念念它的秋色，这次终于如愿！ 美不胜收的景色让人流连忘返！ 景区还是那么干净，客服人员态度很好。就是吃的太贵了！除了桥头糕一类的小吃价位还可以。 预定周五景区里的酒店，在客服中心办理入住，行李可以免费托运，景区内的电瓶车也可以免费乘坐，景区门票可以打折，赠送温泉代金券，无限次出入景区，这些都是入住景区内酒店的优惠。 傍晚入住，吃货晚饭，慢慢欣赏夜景，无人机表演，京剧……游客不多，景色不错。 酒店干净，整洁，清净，服务周到。 转天早上用过早餐，退房，行李托运，就开始慢慢遛古镇了，一步一个美景。 温泉泡脚，买吃的，拍照……游客会慢慢多起来。 中午开始爬司马台长城，建议买单程索道票，爬着上去坐缆车下来。 傍晚吃过饭，依依不舍的离开水镇……
景色很美，这个季节应该是古北水镇最美的时候了吧。挺喜欢这个地方的景色的，白天看红叶，晚上又有演出，还是蛮好的，夜景也不错。唯一的就是这个门票太贵了，一个古镇收140的门票，有点黑哦！再吐槽下司马台长城，整个长城连个卖水的都没有！景区有待改善！
小火车排队的太多，果断放弃了，往前走去喂了别的动物，小朋友很喜欢，都在排小火车，猛兽体验区反而人少，排队几分钟九坐上车了，棕熊直接爬车窗上，小朋友兴奋的不行。总体体验不错，吃饭的地方不多，建议自己带点吃的，小朋友太小的话最好带个推车，停车便宜，缴费方便，10月份天不算冷，挑个风和日丽的周末去，人不多。
周六带家人去了古北水镇，正是最美的时候，大部分叶子都红了，非常美，景区也很干净，卫生间很干净，与景区的风格融为一体。吃饭可以买摊位上的小吃，一路吃下来就饱了，也可以到客栈点餐坐着吃，我们在客栈吃了一顿，三个菜一个汤，两荤一素，一共150，正常菜量没有因为是景区而减少菜量。
十一长假期间旅客比较多，吃饭有点紧张。每个饭店都是人。在咖啡厅坐了一下午想看夜景。夜景美。但是人流一点也不少啊！
以前动物关在笼子里，现在是人坐笼车观赏动物；在北京野生动物园，各类动物都有自己的领地，环境还挺好，好吃好招待，动物们优先的躺在树下供游人欣赏，你敢私自下车，它变扑来。
买的下午场票，超值！去的那天是周日，天气很好，人也不算多！玩了很多项目，排队的人都不算太多！音乐过山车真的是超长！从没坐过这么长的过山车！感觉好像连着坐了三个过山车！下来之后都有点晕车的感觉了……然后几个过山车中感觉比较温和的除了家庭过山车就是水晶神翼了！虽然趴着好像没什么安全感，但是其实非常舒服！然后几个主题鬼屋也都挺好玩的！万圣节气氛不错！
总体体验很好，就是坐小火车排队时间比较长，得有一个小时，小火车又坐了一个小时，个人觉得小火车可以不坐，耽误时间，还不如各个馆走着去看看，还行近距离观赏一下，笼车一定要坐，所有大型凶猛动物都能看到。还有动物表演适合小朋友。不是那种逼着动物钻火圈的那种表演，是呼吁大家保护环境爱护动物的，很不错。
非常满意，小火车孩子高级高兴，很多动物小火车经过的时候自己就过来了，一点不怕人，景色也超级美。猛兽区做升级的车进去，可以用肉喂动物，狗熊太可爱，一直扒着车跟着一起走。小动物互动区也有意思
秋天的古北水镇非常美，色彩斑斓，如果天气好就更加迷人！建筑，小吃都非常有特色。还可以攀登富有挑战性的司马台长城，从高处欣赏小镇风光。夜里的小镇与长城更是别有风韵！！！
太喜欢这里啦，就是进去的时候比较麻烦，酒店很不错，里面很大，夜景特别好看，吃的也好吃，性价比不错，永顺染房特别适合拍照。
古北水镇位于长城脚下，距北京约150公里。古镇历史感很强，有许多民宅距今有近百年了，街道用大青石铺设，干净整洁，景色不错，在古镇可以泡温泉爬长城。
能抓住深秋的尾巴，是一件极为幸运和美好的事情！ 带着兄妹俩一起去长城脚下的红叶小镇，享受悠闲的周末时光！ 古北水镇的夜景真的很美，水舞秀和无人机孔明灯更是让人喜出望外！
古北水镇两天一晚自由行，秋日古镇处处美景。 重点说说老张导游，热情率真的北京大妞。讲解到位，不强推销，认真对待每位游客。老张导游棒棒哒！！！
来北京长城是必玩景点，长城是真的值得一来，那磅礴气势，雄伟壮观令人惊叹，因为住在北京国际饭店所以高德地图搜寻了下，从酒店出来走个几百米到建国门地铁站乘2号外环线到东直门下，然后同站换乘13号线到霍营下（这个费用6元），走大约2百多米到黄土店站再乘市郊铁路S线（票价7元）可以直接到八达岭下，全程耗时二个半小时左右，登长城我选的是步行到北八楼，大概需时间一个多小时，上去有坡度，有点陡，要小心，从一个细节看登长城人之多，辅助的扶手被一次次磨得光滑顺溜
出去秋游，目的地是古北水镇[鼓掌]，今天天气挺暖和，空气也挺好，古北水镇很有古代的特色，镇远镖局特别有江湖味道，卖糖画的小摊上还能做出我们想要的图案。
位于北京密云区司马台长城脚下，是一个非常有意境的古镇。可以乘船游览，也可以体验古北水镇的特色小吃，还可以登司马台长城。从北京市区开车前往125公里，大概两个小时左右，推荐在古镇里住上一晚上。
现在这个时候去正好，不叫太冷，玩什么都不需要排队。景区里可以玩的东西挺多的，燕子李飞的表演很好看，过山车有好几个。我这个小胆只做了一个就够了，太刺激了，喜欢刺激的可以把4个都体验完，还有假面糖果舞会，nice
古北水镇位于京郊密云县，延京承高速开大概两个小时的车程。这是北京附近难得的一处有着江南水乡样貌的景区，与乌镇同属一个管理公司，所以内里的景观设施等都有相似处。
整体还是不错的，就是商业气息确实挺浓的！里面的饮食价格不便宜，小吃基本打了一遍卡！逛吃逛吃就饱了！ 特别想说的是，里面卖的糖葫芦，还有山楂味的冰淇淋好吃！
恭王府前半部是富丽堂皇的府邸，后半部是古典园林，府邸建筑堂皇庄重，明廊通脊，府后的萃锦园则衔水环山，古树参天，曲廊亭榭。 恭王府最后主人是清末的恭亲王，故而得名恭王府，是大清鼎鼎巨贪和珅和大人的府邸，所以也有人称之为和坤花园。看恭王府一定要听导游讲解，故事繁多。 联想和坤权顷朝野，敛财无度，富可敌国，终落得抄家灭门的下场，警醒世人知足常乐，钱财终是身外之物，不如跟随携程游山玩水，领略地球村无限风景。
欢乐谷快乐源泉，第一次玩过山车的时候太酷了，各种体验快感的设备齐全，鬼屋里面也特别逼真跟你一种极致的体验和刺激，而且经常都有亲民的活动特价票 【景色】 【趣味】
“一座恭王府，半部清朝史”，知道了和珅原来是个会享受的高富帅加学霸，近距离感受到了他究竟贪污的金银财宝有多少，还看到中国目前唯一的一扇汉白玉欧式西洋石门，也欣赏了康熙老爷爷提的最厉害的三个字中的“福字碑”，也摸了沾了福气，还买到了非常有收藏意义的拓片，另外也要感谢是聪明的周恩来爷爷发现的，并将它开放展示，福泽天下，真是有意义的半天哪。。。
确实好玩，两个过山车，最刺激的是黄色俯身的那个，上去前还记得这项目叫什么名字，下来后就忘了，吓得...心脏承受能力差的，尽量就别上了，且活且珍惜！ 节假日虽然搞活动，但是人太多，排队太长，建议还是平日来。
不错，怕周六人多特意选周五去的，游玩的话一天时间足够，先步行然后排队坐游览车去逛散养的老虎棕熊食肉动物，棕熊很有意思，车过的时候站起来脑袋趴到车窗上，占了半个车窗，好大，票价也不贵，总体值得去看
还行，挺好玩的。夏天去的，很热，玩不了多一会就体力不行了，感觉最好秋天再去。住在古北之光，是为了在景区里面，近，方便。可是感觉这个酒店太贵了，性价比不高，还不如住外面，不过酒店的泳池不错。
九点才开始换门票，九点半才能进园，自驾车的可以从自驾车入口开过去里面有换门票的，工作人员业务熟练，换票非常快速，便捷！！不过，自驾虽然能够走走停停，但是距离动物其实还有很远的一段距离，距离动物们最近的是猛兽区的观光车，强烈推荐。可以玩一整天了，比修建之前棒了不少！！
好开心嘿嘿，特别漂亮特别开心☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️
八达领长城特别威武雄伟，登一次长城倍敢骄傲。交通方便，我是坐地铁到积水潭站B出口出来后，一直往东走，不要担心，有大大的指示牌提示方向八达领877公车，只要跟着指示走就到了德胜门的877总站。现金12块，刷车卡6块。巴士直接栽到巴达领，走高速，大约70分钟就到了。
位于北京市郊密云县的古北水镇，虽地处实实在在的华北，却有着不输江南水乡的温婉印象。另一方面，因着地理位置的原因，又有着明确的四季分明的北方特色。 这就让古北水镇的秋天，彰显了北方最美季节的特色，红的明艳，黄的耀眼。
购票方便快捷 常听周围的人谈起古北水镇 如此之大没想到 古香古色 小桥流水 魅力无穷 又吃有喝有景 重点是可以免费寄存宠物卫生间宽敞明亮 有机会还会来
非常好的地方，节假日的人比较多，但风景很好。适合小长假出游，就在北京周边，一路向北风景好，是不错的出游之地。有着独特的韵味。
不错的风景，北方的小镇不同于江南的风格。青山绿水环绕着的镇子。深秋时节，满房满墙壁的红叶，非常的漂亮。值得一游的北京周边。
很好，还想再去一次。想冬天下雪的时候去看雪景。就是感觉有一些商业化了。下次去，就不买司马台的票了，直接住在水镇里面。。。。
恭王府位于北京什刹海附近，以前是和珅的府邸，后来改成恭亲王奕訢。最值得看的是正宅里面的柱子，每一根都是金丝楠木为原料制成的，建议来北京逛逛什刹海，顺便看看恭王府。
地理环境 古北水镇位于北京市密云区古北口镇，背靠中国最美、最险的司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，是京郊罕见的山水城结合的旅游度假景区。夜景堪称一绝，目前已成为北京夜游新地标。与河北交界，交通便捷，距首都国际机场和北京市均在1个半小时左右车程，距离密云区和承德市约45分钟车程。景区内建有精美的民国风格的山地四合院建筑43万平方米，总占地面积9平方公里，集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，是长城脚下独具北方风情的度假式小镇。
【景色】既有北方古镇的粗旷，也有南方小镇的柔软，镇中心的两汪温泉温暖了游客。明代长城上看夜景也是不错的尝试。
颐和园坐落在北京西郊，距城区15公里，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。 【景色】看拍摄的照片就知道，薄薄一层白雪覆盖，景色绝美！让这座历经百年沧桑的皇家园林，呈现出一幅幅优美的画卷。 【趣味】踏古赏雪，情趣自在其中！
"2019.11.3[拔草]冲着僵尸跑来的！活动到11月17日结束仅限周末~
【门票】下午场+夜场+僵尸跑+万圣节妆容一次，下午15点即可入场，价格99元/人感觉超值无比[鬼脸]！
【交通】门口停车场9元/小时
【僵尸跑】非常有意思~领取任务地图和内容，12个任务，限时40分钟，做满6个即可返回，发指定内容至朋友圈，赢取限量礼品，我和老公是倒数第二名[加油]
【子夜照相馆】
【深夜尸堂】
【第五人格】
【新倩女幽魂】
【惊魂学怨】
【聚能飞船】和【水晶神翼】都不用排队[礼花]"
很好 比现场买方便些，四月份这里的树还没太绿 花还没太开。温度比城里低几度。在这里吃饭还算方便 里面很多小吃。以后还会去的
八达岭长城，北京的著名景点，中国的象征。冬天的长城，因为塞北寒风，游客们很少来这里。 无论雪是大还是小，是铺天盖地还是星星点点，当站在长城上向远方眺望，看到蔓延到天边的山峰和皑皑的白雪，心中那种激荡，还是压抑不住。
作为中国现存规模最大、保存最完整的皇家园林，颐和园占地广阔，气派非凡，偏偏又独具江南的婉约与秀美。一下雪，颐和园就也变了。颐和园的雪景，既有皇家园林的大气，又不失精致，堪称是人文与自然美景的和谐统一。 万寿山在白雪的覆盖下更加安静，而佛香阁前的昆明湖上，这个时候正是滑冰的人群纵情飞驰的时候。一动一静，让颐和园别有一番韵味。 说起江南的风情，断桥残雪名列前茅。但在颐和园十七孔桥边上，特别是在大雪纷飞的时候，只需随手一拍，如果打印出来再题上一首小诗，那就是一幅水墨山水画。
去过全国很多主题乐园，回头再来北京欢乐谷感触很多，第一次和女朋友游玩的兴奋，第一次看到这么多人在排队过山车，曾经的一幕幕在眼前流逝，岁月如歌，过去了就是过去了，相信现在的你过得比我好
2019年京城初雪如约而至，颐和园内已逐渐停止降雪。晨光普照佛香阁、十七孔桥、铜牛等标志性景观和古建筑，呈现银装素裹的景象，景色迷人，吸引了大批市民游客、摄影爱好者前来拍照。
夏天和冬天都去过，各有千秋吧。冬天一切都那么安静。风景也安静。夏天一切都是彩色的，人也多，活动也多，晚上还可以夜游司马台长城。
第一次秋天去古北水镇，比其它季节感觉漂亮许多，红色，黄色为古城墙增添许多艳丽，人很多，傍晚还好些，人没那么多了，夜景很漂亮。
感觉非常不错，每年都去一次。不惊艳，不俗套，很适合消夏住几天。餐饮价格偏贵也算合理，有照顾民族习俗的餐厅，就玩两天的话住宿推荐外围，里面一般定不到房还贵。
八达岭位于北京西北60公里处，是峰峦叠嶂的军都山中的一个山口。作为"世界文化遗产"，八达岭景区以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世。
"冬季的颐和园冷风瑟瑟

 傍晚的斜阳斜挂在天边

只为这十七孔桥增添几分最美的风采

桥梁倒映在荡漾的水中

在余晖的映衬下

显得更加美好和壮丽"
很好看，也很像江南水乡。但是太贵了，一串糖葫芦要25，一个很普通的冰激凌就要九元。如果它不降价的话，我会再去了。建议秋季去或者冬季这样会别有风味的。Ps图不都是我的。
北京欢乐谷是北京人气最旺的游乐场，西有石景山游乐园，东有北京欢乐谷，都是年轻人最热衷的适合玩乐的好地方。里面的游乐设施很多，最喜欢过山车。
买的夜场票，大概快四点的时候就可以入园了，入园之后建议先去玩过山车！真的超刺激，音乐过山车太刺激我太爱了！！！下次想把所有过山车都玩一次！！！
真的很赞的古镇，离北京市区有些远，但很值得去，可以住一晚，泡泡温泉，农家院体验也很好，空气清新，安静，适合发呆，秋季更美。
水晶神翼，奥德赛之旅，音乐过山车等等等等，很多游乐设施都很好玩儿刺激，就是排队的时间太长。建议学习下环球影城和迪士尼，设置快速通道，给有需求的人多一个选择，周末去排队时间真的太长太累了。
和朋友佛系逛。也都正好赶上了各个演出。夜景真的超美的。还有水舞。冬天和秋天都去过一次。各有不同。相同的一点就是景色很美。
说到长城最出名的还是八达岭长城，“不到长城非好汉”也说的是八达岭长城这一段。如果你喜欢人少景美，我倒是一直想去慕田峪长城看看的，可惜这次带父母之行，当然首选八达岭。如果是10月底去的话还推荐去附近的八达岭公园看枫叶~
恭王府在什刹海附近，是著名贪官和珅的家，想去一睹豪宅真容，以及那块出名的印有“福”字的石头。进去之后感觉这简直就是缩小版的故宫嘛，前面是庭院后面是花园，我还意外发现了还珠格格香妃找蝴蝶的地方！真佩服我自己的眼力！
冬天夜场人不多，不用排长队。灯光秀很美，玩了两层的旋转木马，碰碰车，室内的海盗船和大摆锤。这么走马观花的玩也要一个多小时，如果想玩失重蹦床可以进园后购票，才50元。冬天20:30就关门了，所以能早过去就多玩一会儿。
"今天从地铁西苑站出来走路到颐和园东宫门，大约八百多米，第一次走这条路，以前都是从北宫门或是西门进园，这次看到了不一样的风景。
       首先映入眼帘是仁寿殿，这里是慈禧和光绪住园期间临朝理政、接受恭贺和接见外国使节的地方，为颐和园听证区的主体建筑，不禁让人联想起电影中慈禧垂帘听政的画面。一般的皇家建筑都是坐北朝南，由于慈禧是西太后，所以按照坐西朝东进行修建，可见老佛爷的威力。殿前的麒麟具有镇恶辟邪的作用，寿星石象征着寿比南山，都是吉祥之物。
      来到长廊，发现每一幅图画都是有寓意的，如孔融让梨、唐僧师徒四人西天取经、包公审陈世美等，人物画像惟妙惟肖，需要细细品味。
      在长廊旁边有听鹂馆，原是乾隆为其母看戏所建，现在已成为专营宫廷菜式的餐厅，每天的营业时间是11：00—14:30，晚餐需提前预定。
      长廊的尽头就是石舫，建成于乾隆二十年（1755年），舫身系用巨石雕砌而成，通长三十六米，原有中式舱楼，1860年被英法联军烧毁，光绪十九年（1893年）重建时改为洋式舱楼，并取“河清海晏”之意，命名为“清晏舫”。
        沿着长廊往回走，夕阳映照下的十七孔桥美轮美奂，不禁让人想起牛郎织女鹊桥相会的场景，路边老人用毛笔沾着水写字，让人感概中国书法的博大精深。
       作为当时国家的最高领导者，慈禧治国无方、骄奢淫逸，作为女人，她一生享受生活、宠爱自己，为了满足一己私欲，不惜劳命伤财修建了颐和园，但同时也给子孙后代留下了宝贵的文化遗产。随着国家的日益强盛，来我国旅游、参观和学习的外国友人越来越多，颐和园在宣传中国传统文化方面也发挥着越来越重要的作用。"
除了儿童设施能玩儿的都玩儿了个遍 说实话娱乐项目倒是千篇一律 过山车的座椅可以再改善一下 真的磕的头疼 最后！！！给表演里的互动打1000分！
真的真的很不错，真的真的很不错的水镇，景色很美，古镇很清净，平时人不多，尤其秋季红叶季节，景色很美，住一晚最好，有点小贵。
这几年比较火的一个古镇，去了之后能感觉到，确实该火，景区真的很赞，一点都不输江南水乡，只是门票有点贵，要是更亲民些就好了。
"北京欢乐谷整个园区分为：峡湾森林，欢乐时光，甜品王国，香格里拉，失落玛雅，爱琴港，亚特兰蒂斯等几个版块。各种网站都有团购票，网络购票很方便，到检票口刷身份证就可以了。
 北京欢乐谷青春刺激游，尖叫不停，挑战你的胆量极限！ 1、雪域金翅： 超刺激的过山车，最高爬升至12层楼高的空中，以9m/s的速度俯冲、爬升、翻滚、旋转，完成800米“小长跑”，让你心脏狂跳肾上腺素飙升！ 地址：香格里拉 2、天地双雄： 天地双雄是一座双塔太空梭。双塔并立，一个塔的座椅急速上升，一个塔的座椅急速下降，气压与心跳一起向我们袭来，刺激让我们无处可逃！ 地址：香格里拉 3、异域魔窟： 沉浸式神话鬼屋，原汁原味雪山画风，还有黑暗中隐藏的无数鬼怪，让你尖叫的人“鬼”互动。 地址：香格里拉 4、甜心飞饼： 巨大而漂亮的甜心飞饼，时而升起到10米高空，时而回旋接近地面，眼前景色旋转，动感而富有节奏。 地址：甜品王国 5、欢乐风火轮： 挑战承受能力的项目，巨大的风火轮在空中腾挪翻滚，人的感官也随之天旋地转， 一时竟分不清哪里是天空哪里是大地。 地址：欢乐时光 6、水晶神翼： 飞翔式过山车，链条式提升到12层楼高的空中，以30m/s的速度俯冲、翻滚、盘旋、穿梭于水晶城堡之间，感受心跳、失重、超重多重刺激。 地址：亚特兰蒂斯 7、太阳神车： 远在天边、近在眼前的大摆锤，通过往复运动与圆周运动，最高可达10层楼高的空中，上升时的超重、下降时的失重带来人间值得的体验。 地址：失落玛雅 8、奥德赛之旅： 双提升激流勇进，全长800米，在10分钟航程中小船将分别从5层楼高、10层楼高的高处冲下，激起巨浪，水花四溅。 地址：爱琴港"
酒店就在大路边上，酒店的门口和后院都有停车场，停车很方便，前台的工作人员态度都很好，也很热情，定的标间有两个早餐，早餐的种类还挺丰盛的，可以现做面条和馄饨，温泉有室内温泉和室外温泉，室内的水没有室外的干净，虽然是冬天，但是我还是更喜欢室外的温泉，泡在水里也不冷，还会出汗，水温不合适的话工作人员还会帮忙调整，还有游泳池、汗蒸房和石板浴，热热的石板躺上去挺舒服的。
清晨的颐和园，雪下的越来越大了，万寿山被皑皑白雪覆盖，昆明湖结成厚厚的一整块冰，眼前的长廊里似乎看见嬉笑的格格们款款而来。北京只要一下雪，所有关于历史皇家的味道就全部散发出来了。 　　银装素裹下的颐和园，仿佛一幅水墨山水画，我举着相机，却无法形容那份美丽.....
一场不期而遇的中雪把古都北京装扮成了洁白的世界，更把颐和园这个皇家园林装扮的分外妖娆，美轮美奂。亭台楼阁焕然一新，干枯的枝条犹如盛开出雪白的花朵，生机盎然，充满活力。
这个水镇很有韵味。比南方水镇感觉还好，尤其红叶季节，南方古镇少有的风景。还可以爬长城，看全貌，很清净，有夜景。很值得去的地方。
四季的景色都很好看。很适合拍照。一次门票只能进入一次。如果想多玩几天，可以入住古北水镇里面的酒店，价格也相对高一些。不过玩两天足够了。
北国风光，万里雪飘，一切都是最好的安排。本来计划去故宫博物院，但因故宫接待外宾，临时不让进了，后来遇到一个中国好司机，告诉我们应该去长城看看雪景。想想也是不错的选择，于是在王府井坐上了去八达岭长城的一日游大巴，到八达岭长城风景区快2点了，因为不是旺季，人不算多，我们是直接做缆车上山，所以不会太累。第一次来到长城，还是被惊艳到了，雪虽没有想像的多，但还是另外一种美，路上还遇到四只小猫猫，想不明白它们在这荒山野岭为什么还能这么胖！好吧，今天算是完成了一个心愿了！ 【景色】
恭王府 北京的后海地区，坐落有很多王府。其中的恭王府，又因为它著名的两任主人，和珅和奕䜣，而被世人所知，整个王府的结构和建筑也被保存的非常完好。 王府占地面积很大，前面一半似乎是的王府办公建筑，横平竖直、整整齐齐的排列，标准的几进院落，有走廊连接。后面则是有池塘、假山、亭台楼榭组成的后花园，面积差不多和前半部分一样。这里面最著名的是藏在假山山洞中的石刻福字，据说是康熙皇帝写的。差不多每个游客都会来参观，都会抹上一把，沾沾福气。 如果说前半部分建筑是庙堂般的中规中矩，则后面花园部分就是生动活泼了。 有条件的话，跟着导游走，听讲解，会了解很多。
很不错的一个古镇，小桥流水，各种店铺，稍微有点小贵，晚上有表演，还可以住在附近，泡个温泉，住住农家院大炕，都是挺不错的体验。
拍电影《邪不压正》的地方，离北京有点远，建议在景区内的酒店住一晚，晚上可以逛逛景区的夜景，景区的夜景非常漂亮，一般定酒店都会送温泉券，请自备泳衣，景区内卖的贵且丑。景区的最高处是一个教堂，体力好的话可以爬上去看看，很适合拍照。景区最里面就是司马台长城的入口，司马台长城是古明长城，很破败，但很原始，不像八达岭长城完全是现代人加工的。
颐和园春、夏、秋、冬都各有味道，冬至看金光穿洞、初春游西提、赏玉兰、夏季坐船游昆明湖，知春亭赏荷花，秋季往后山走，落叶知秋！尤其是落日！
Ending Day/我们在/北京欢乐谷// 一个令人飞起的地儿。不论是心情，还是身体，enmmm~也可以是灵魂。 这种项目，可能不太适合我。 不过喜欢的人，看着你们玩，比我自己玩更刺激。 到现在还有点so happy （懵逼）
当天中午去的，一直玩到晚上。拿着景点图册顺时针玩了个遍，很多项目都不错，很适合小朋友玩，如果想玩碰碰车的，要提前去排队，还有表演，要注意时间。多做攻略。
非常棒的一次入住体验，商家免费给升级了长城景观房间，到店直接入住的没有等位，商家还准备了早餐，接送非常及时，房间是新装修的非常干净，装修风格也很有格调。虽然是冬天但来着地暖一点儿也不冷，可以站在阳台上欣赏风景空气非常新鲜，整体非常满意推荐来古北玩的朋友们可以住在他们这儿，方便实惠。
不到长城非好汉，巍峨雄壮的长城必须带着孩子去一次，很有经验的提前一天上山，找了一个索道旁边的旅馆，当然是通过携程预定的啦，然后第二天一大早在别人还在起早往这边赶时，我们已经排队坐上了上去的索道，来到好汉坡留念后，走下山，上山已经是人山人海了，我们走着侧面的下山通道边走边欣赏，好不自在，记得一定要避开高峰，建议像我们一样上去坐索道下来步行，不堵棒棒滴，上图
我是12月底去的，人超级少，可能因为又冷又远，人少逛起来就很爽了，动物也没有喂很饱，拿着东西进喂食区就有羊驼，羊之类的跑来了，被羊驼喷了无数次口水哈哈啊哈哈喂的时候最好戴口罩最好玩的就是猛兽区！请一定要买生肉喂食！一定要！一点不恐怖超级有意思！我们那儿动物园都没有这个的，而且不喂食单坐车都是免费的，个人觉得这个项目都值回票价了！个人建议一个，动物表演能再有意思点就好了，比较短也比较幼稚，不适合成年人看❤️
舒适不错 夜晚景色特别好 适合情侣去 特别有意境
恭王府周末参观人有点多，不过还没到前胸贴后背的拥挤。这个大戏台是一定不能错过的。设想在家中有这么个大戏台得是多大的排场啊。曲径通幽地穿过竹林房廊进入大戏台，无论在哪个角度都能清晰地听到唱词，这归功于地下埋的九个大缸，土制古法的音响系统效果也是很棒的。感叹一百多年前人的智慧！ 要说看完大戏台，再回眸一下宽阔的跑马长道，不愧为清朝王府最大。现代人怎么能想象到在家里跑马，这是怎么的一个场面，又是怎么的一个感受呢？
昨天去了欢乐谷，一直喜欢过山车，极速飞车、水晶神翼、雪域金翅，雪域金翅玩了3遍，排队的队伍相当漫长啊，不过还是很爽的。最后玩了一个很温柔的丛林飞车，2遍，不过，玩过以上那3个的，再玩这个就相当无聊的那种了。哈哈，这样带轨道的，玩了8次。后来又玩的太阳神车大摆锤，还有一些温柔的小游戏。整个过程下来，中午11点到的，下午7点回来的，木有吃饭，全程一瓶矿泉水，很佩服自己！
2019年12月从塞罕坝回北京，晚上旅行社安排在古北水镇住宿加上泡温泉。 大概是冬季加上又是平时的时候，古北水镇里的游客不多，很多小食品店铺都关门回家窝热炕头去了… 褪去春秋天、节假日熙熙攘攘的人群，古北水镇显得格外宁静，白雪覆盖在水镇的仿古建筑群上，看起来别有一番韵味！ 就是古北水镇的门票太贵了！泡温泉也贵！价格实在不亲民呀！
长隆国际大马戏剧院拥有全球顶尖的舞台设施和主题节目，自然少不了庞大的国际化演艺团队，拥有来自20多个国家，横跨亚洲、欧洲、美洲、非洲共300余名的马戏精英同台演绎。此外，还有多达40余种500多只珍奇动物与马戏的精英们同台献技。值得一看!
因为晚上去的 好多里面的小景点关门了 像是小江南一样 但是有幸赶上了无人机的孔明灯表演 做成视频也是很美的 本人喜欢孔明灯 一直想要亲手去放飞 不过能这么近距离看到 也很满足呀
来京旅游，恭王府好像应该是必须到此一游的，因为这座王府是中国现存王府中保存最为完整的一座王府。大家都知道此府是大名鼎鼎的和珅和大人的府邸（庆郡王府），咸丰年间咸丰帝将王府给恭亲王奕䜣做为府邸，恭王府因此得名
走进朱红色的大门，恭王府那金色的大字遒劲有力，皇帝有金銮殿，和珅就造了银銮殿，其心可鉴。难怪在乾隆死了三天，嘉庆便赐死了和珅。现在看到的大殿，是后人根据原来资料修建的，原来的在一场大火中化为乌有。
很漂亮的小镇，不算太大，一个多小时就可以转完，下午去合适，人相对少一点，比较清静，晚上有表演，夜景也很漂亮，要是住一晚比较好。
下午3点四十左右到的，有点晚了，建议大家下午场的要在2点之前到，因为很多是在4.30或是5点就结束了，玩的时候人不是很多，有排队的项目基本上等一场就可以排上。整体体验还是很不错的!过山车真的是超级刺激!
下午3点四十左右到的，有点晚了，建议大家下午场的要在2点之前到，因为很多是在4.30或是5点就结束了，玩的时候人不是很多，有排队的项目基本上等一场就可以排上。整体体验还是很不错的!
位于北京东北侧的古北水镇，保留和修建了很多明清、民国风格的山地四合院，既有北方古镇的大气威严，同时也有南方水乡的古朴优雅，夜景堪称一绝。 来这里你可以泡温泉、爬司马台长城、欣赏让人叹为观止的水秀表演，感受长城下的诗意山水。
去丽江古城镇景色很美，不去会后悔一辈子的，哪里有恋爱的味道。夜晚的景色更美站在桥上看风景简直不要太好，和男盆友一起吃饭逛街也不错。
过年时去的，与男友的一次旅行地。总体感觉很不错，唯独就是没有穿厚那天很冷。傍晚进去的，游街逛景，还有去到山顶教堂。水镇还是很不错的。值得去游玩。
好喜欢古北水镇，尤其人少的时候，在古镇的石板路上走一走，很平静，坐在小河边，发呆的感觉也很美妙。就是门票有点贵，不能经常去。
张勇老师，讲解的很深刻，对我触动很大，我一定爱护环境，好好学习，回馈社会！
张勇老师服务满意非常好的体验非常满意，下次还来体验，谢谢携程网
小高老师讲解的的非常详细 互动也很多  小游戏也很有趣 很满意
张勇老师讲解得非常好，非常满意的行程
对汽车感兴趣的大小朋友都可以去，一部车的发展史，还有很多年代车的展览，很系统的介绍，还有互动类游戏。二楼的主题咖啡厅☕️也很不错，安静，可以看书。
很大，带小朋友去很不错。取票也很方便。
已经去过几次了，特别适合带着孩子去！
还不错，带儿子转一圈。。。。。
人太多，体验项目基本不能玩，分时段，排队等不起。需改善，可以网上先预约呀
在刚建园的时候，世界公园还是挺热门的公园，那个时候毕竟出国旅游不多，所以看看这里的微缩景观，有各国的知名景点，标志性建筑，现在来说，主要是一些退休的老头老太太去溜溜弯儿
一次超级惊喜的意想不到的游玩，做了一上午的车很累但是进到里面觉得顿时疲劳感一扫而空，真的是不虚此行！！！
今天原有的大象表演，由于场馆的改造，取消了，杂技表演挺精彩的，园区内各个国家的微型缩小建筑值得观看的
挺好的，建筑都是按比例还原的，晚上去的，还碰到了表演
还可以，里边有多个国家的建筑，好多个再这里拍婚纱照
有表演让游玩增添很多乐趣，但还是觉得门票有点贵！毕竟白天去没几个能熬到看夜场的表演
好********************************************************
小高老师的讲解真的是非常用心尽责，细心的讲解尽量满足每个人的需求，谢谢辛苦了。
讲解十分钟细致，详细。导游人很好。
赵志良老师好评，梁助教也热心，加油，共同努力，感谢你们研学活动，做的很好
带孩子一定要来的地方孩子很喜欢
今天听了赵志良老师的课，有深度，力度，梁助教非常好，感谢
好极了，赵志良老师加油，继续努力，梁助教非常好
小高老师讲解的特别好，下次出游北京还会找她
赵志良老师讲课很好，梁助理也很好，，，，
导游讲解细致，赞一个，科技馆值得一游！
小高老师非常棒，讲解非常细致，辛苦啦！
小高老师人很热情，讲解认真透彻，特别棒
听了赵志良老师的课，有收获，梁助教也好
小高老师带着我们游览，讲得确实不错！
非常棒！票价便宜、收获也比较多。孩子也增长了知识。而且周边环境、设施都很好！不远处就有地铁，十分便利！
非常好玩的地方，有好多车都是特别有纪念意义的
世界公园夜景比白天要好看。推荐打铁花，20多年前去时景观还都很新，现在有点老旧了。现在去可以买夜场票。
孩子很喜欢！表演节目很精彩！环境很整洁！
不错，买到的票比实际到场便宜一些
环境不错，景点很多很丰富，玩了好久都没看完，期待下次再玩，带着全家。
五月一去的，天气已经开始热了，总体挺好！
觉得购票很方便，游园感觉很精彩，是一次不错的游玩～
不错，票价比现场便宜一些，适合小朋友
很很很很很很很很很很很很很很很很好
十一当天去的，游乐项目挺好，很刺激，也很精彩，高音喇叭也很多，震耳欲聋，很热闹，哈哈哈哈哈哈哈哈！
动物非常多带着孩子近距离接触，体验非常不错。
车程距离有点远，一路绕山的山路，游览的总时长和步行程度都OK，总体较好，时间悠闲的话可以来看看，定陵总体还可以
好玩 好看景色非常美丽 特别方便
历史厚重感，陵园内干净整洁，唯一缺憾餐饮不太方便
历史厚重感，建筑设计规制强烈，园内干净整洁
凤山温泉度假村的温泉池子比较多，池子种类很多，水干净，环境很好。
"这个滑雪场虽然不是非常大  但是很干净 人也不多 泡温泉的同时能滑雪非常好了
【景色】 很美 值得去
【性价比】很高 配合温泉特别划算"
北京的富国海底世界是老牌的海洋公园，已经建成很多年了。我们是在网上提前买好的门票，富国海底世界总体不是很大，但也有一条观景长廊，非常漂亮，孩子第一次看到海底世界，非常兴奋。
每次去都在携程旅行网订票，很方便！也很快捷！孩子喜欢探索海底世界。美人鱼海底表演精彩！唯一不足就是比较小
地方不大，海底隧道不错，但整体略陈旧，毕竟年头久了！带两岁娃看足够了！
小高老师的讲解细致清晰，孩子能得到全面的理解。希望有机会能多听听对其他知识的讲解。
非常好，讲解老师很好，全五分！老师讲的很认真细致，助导也很漂亮，北京第一站很满意
非常详细的讲解，下午有更大范围的团。
孩子畅游学海的好地方。就是我们暑假去的，人多，需要提前一天订票。
赵志良老师了不起，小孩们听的津津有味，梁助理也很好
赵志良老师讲的很有意思，感谢大家们的辛勤付出
今天听了赵支良老师的课，非常好，梁助理也不错
很好的体验，值得带小朋友玩，老师也非常细心
小高老师讲解的非常好！生动，清晰，受益！
赵志良老师讲的好1，，，，，不错，好评
赵志良老师讲的好，有启发我们可以接受
非常棒，很好的体验，下次还可以再来玩
正月初五带着孩子来到北京汽车博物馆。一开门我们便进去参观，人不太多。儿子从车的起源开始看起，一路看到高科技的概念车。他说最喜欢概念车，喜欢期间可以体验的几个小游戏。不虚此行！
趣味和知识有趣结合。有成人和小朋友各种体验，大部分是免费体验。攻略1.进去馆后先看体验活动的时间，再利用等待时间玩其它的。因为有场次时间安排。六岁孩子的体验项目在三、四层。我们体验了小学生驾驶体验、动感影院、校车安全知识等。攻略2，有各种趣味知识问答，触屏，语音帮助孩子理解记忆。攻略3可以从官网或携程上提前买票，票价是利用大数据测算出来的，预约人少价格便宜。攻略4如果想给孩纸留个纪念，可以卖本护照，所有体验在里面都有。攻略5.节假日会招聘小解说家，可以锻炼孩子口才，胆量等。
印象最深的是顶层的三辆豪车，时隔多年依然保存的非常亮眼，可以亲身体验一饱眼福，昔日盛景恍如隔世，不虚此行
非常适合带小朋友去玩。博物馆有五层，一层可以免费参观。到二层以上就要收费了。里面还有餐厅咖啡馆。有很多互动体验的，需要在自助机器上预约。
很好。推荐带孩子来参观。能够看到车的发展史。感觉还不错。其实更应该父亲带着儿子来，这样更能有共同话题，增进感情。
感受汽车文化，特别是中国汽车历史，孩子很喜欢，大人也可以受教育，有些车模孩子可以坐进去感受一下，挺好
非常好的一次体验，特别适合孩子
好玩****************************
孩子特别喜欢去的一个地方，打卡过很多次，每次去都会有新惊喜！
很适合孩子，看到了很多汽车，下次孩子大点还会再来。
好多的老爷车，长知识了，有空再过来玩
好地方，好多汽车都没见过，大开眼界
非常适合男孩子的博物馆，体验很棒
孩子喜欢，就是停车费太贵了吧！
不错***********不错
去过好几次了，雪不错，滑的很开心，初级道可以放心滑，很宽，很赞！性价比高！
晚上去的世界公园，很大很漂亮，由于是夜场票价也便宜，特别是晚上的两场演出被惊艳到了，性价比很高，演员也很卖力，非常不错，下次来北京还会再逛！
换票很快，很方便，有工作人员在一旁指导。各种花灯很漂亮，拍出的照片好看。打树花很壮观，非物质文化遗产值得一看。停车收费。
换票很快，很方便，有工作人员在一旁指导。各种花灯很漂亮，拍出的照片好看。打树花很壮观，非物质文化遗产值得一看停车收费
名著也很多。如果能再集中一点就好了。
换票很快，很方便，有工作人员在一旁指导。各种花灯很漂亮，拍出的照片好看。打树花很壮观，非物质文化遗产值得一看
换票很快，也很方便，有工作人员在一旁指导。各种花灯造型新颖漂亮，拍出来的照片超好看。停车场很大，停车收费
太简单了，笼统。有地图导引，点击方便。不过介绍的太短，如果能更多典故，介绍的更细，就更好了。喜马拉雅上也有介绍，可以做些补充。
带孩子感受世界建筑风格，很好，值得去
公园很大。玩的项目也很多。很便宜。
挺好的，在游玩中学习知识真的不错
很好很满意很美很漂亮值得拥有哦
整体还不错..........
玩的还是非常不错的，但是蜡像太少了，希望可以扩建，多一些蜡像。我是和女朋友一起去的，我挺满意，她不太满意
孩子喜欢还行吧，有些很逼真
蜡像造型逼真，明星也和上海馆不一样。地理位置在前门大街，很热闹，蜡像馆不太大，一会就转完了，总体来说不错。
挺有意思的，部分蜡像还是十分生动和逼真，人也不是很多，还是值得一去！
避暑圣地，还有普京的蜡像，张一山很多很多
不错，挺好的。可惜，没有胡歌。
一般般，没什么惊喜，还可以吧。
国庆节前一天自驾去的，路上不是特别堵，这里的食肉动物本来数量就不多，还都懒洋洋地躲在树丛里睡觉，需要你靠好眼力去寻找，而且它们和游客之间有电网隔着，安全系数很高；食草动物们可是相当活跃呢，感觉它们都超级饿，看见游客都追着要吃的，羊也是突然冲上来吓你一跳吃，马是将头伸进车窗要，真的够近距离！够野生！但一个上午就能将此地逛完，如果你想玩一天，大兴野生动物园会更推荐，但八达岭的票价会更便宜，大家根据自己需求选择吧～
差强人意，总体体验一般，猛兽区种类数量都太少，园区配套不到位，可能是以前的事故影响。一定要去的话建议自驾，可以随时停车比较方便
已经失去了原有野生动物的乐趣了
参观完十三陵，真的对古人的智慧佩服的五体投地，可以往地下挖这么深，让我有种想盗墓的冲动，哈哈哈哈哈……
看完明朝那些事，再参观陵墓，脑海里浮现了那些人那些事。
不错，刷身份证直接进，人也不多，景点之间有公交车
首先服务很好，里面所有工作人员都特别贴心，其次池子多，室内室外有很多，自助餐也很丰富，味道也不错，推荐！我们一家人有老有小玩的特别高兴，这个国庆节很快乐！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
非常好看，适合孩子玩！呢！啊啊啊
除了小点没毛病，值得一去 推荐
张勇老师讲解服务很好！！！！ganxie
今天带孩子们来科技馆，听了赵志良老师的课，孩子们听的津津有味，非常喜欢赵老师
有意思，有深度，有知识，有文化，赵志良老师是最好的
伍老师讲解的很好，很耐心！这次行程满足了小朋友的好奇心！
赵志良老师非常满意，娃们听的津津有味，感谢你们的研学活动
小梁讲解好棒！意犹未尽，下次希望还能和小梁有约。
非常好的体验，带孩子来玩的一定要预定这个服务。
我们很荣幸 让沈逸老师进行讲解 全程讲解很详细
感觉沈逸讲解很好很好。继续加油努力奋斗！
赵志良老师讲课好有意思，好评的同时感谢
听了赵志良老师的课，非常好，感谢赵老师
讲解生动有趣，受益良多，小孩很喜欢。
听了赵志良老师的课，有学习到知识，棒
张勇老师非常棒/@讲解的很好感谢老师
意犹未尽的感觉，不只是大人，孩子去体验感觉更有价值，可以提前在软件上买票，价格好像比门口便宜一点，只能提示到这里了。
很不错，可以带孩子了解，世界汽车发展历史，以及中国的汽车发展历史！
很好玩，带孩子去，十一人海可以，有互动就好！️️️
很长知识，尤其对红旗轿车的发展有了更多的了解。
环境不错，好多红旗车，娃很喜欢玩得很开心
周末亲子游，九点前就到了馆外，排队只有几个人，适合小朋友，里面也有一些体验项目
可能赶到国庆节了，人实在是太多了。总体上风景不错，环境不错，值得一去。
挨在四环边，里面各种过去的老汽车多，停车场大，适合带小朋友去。
很漂亮，很好玩，娃玩得很开心，有机会还会再来
小朋友能体验驾乘的车辆减少，希望改善，谢谢。
很不错的博物馆，孩子大点了再带他去一次
一共5层，很多车型。值得去看一下
挺好的，很多一级藏品！非常厉害
导游王伟认真负责  全程很开心
总体不错，就是体验的项目，很早就不能玩了，建议与闭馆同步
老爷车型偏多，现代车型少，科技感不足。
取票非常方便，在公园门口取票机器直接扫描二维码就行，夜场票没有学生票，所以到那后又下单买了一张，特别便捷。夜场在艺术剧院有歌舞演出，埃菲尔铁塔附近还有打铁花，灯光秀也特别美，让人流连忘返，性价比非常高，推荐！打铁花到10月7号就结束了，想看的伙伴们尽快，毕竟离市区很近，方便。
很不错还原的很好，公园很大建议租车，唯一缺点就是景区餐厅太捞了，没什么吃的，基本只能吃泡面，而且很贵，建议大家外带食品，每天都会有些外国友人表演，最后希望地图多建几个不然不好找
买了夜场灯光秀门票，五点开始准时开放换票机换票。 公园里拍婚纱照的很多，夕阳下的各种建筑很美，特别烘托感觉。 公园感觉不是那么的大，除了美洲没有去以外，其他地方不到俩小时都走到了，瞬间觉得白天进来买100元的门票，除了有表演外是不是不太值？ 不到7点等开了，郁金香的花心原来是灯，亮起来一片很美！ 总的来说夜场还是挺对的起这个价格的。 不足之处还是不够人性化，各种指引不到位。应该走明显的位置放上当日开灯的时间通知、晚上的表演开始时间、打铁花时间等。 晚上的表演就看三个老外一直在热身，随着音乐汇聚到场地的人越来越多，就是不知道什么时候开始。
非常好，非常好非常好非常好，非常好非常好，非常好，非常好非常好，非常好，非常好非常好，非常好，非常好非常好！
很不错，可以多来玩几次，园子足够大，人群分散，景点多，交通方便，所以可以多来玩几次哈，很值得游览呢。
没有以前大了，都没怎么逛就逛完了，增加的表演还是不错的，停车场有点小，去的话早一些，要不没地儿，里面的观光小火车价钱还比较亲民，就是公园太小了
很快乐，非常值得国庆来玩，十分有趣
公园不错，可以玩半天，还有些演出
孩子很喜欢，里面的表演也很好看
虽然非常冷，但值得一看，非常好
使用方便，表演和打铁花很好看。
里面有很多国家的著名景点，虽然有的有点模型的感觉，但是确实很多有名的都可以看到，小朋友增长见识很棒。
故地重游，带孩子是个不错的游玩地
还不错，有世界各地的著名建筑。
还可以，比较好玩的的地方，蜡像都挺逼真的
很好玩，就是太热，狮子老虎都躲着睡觉在
比现场买便宜，就是还得现场买个车票。
感受了历史的厚重，更深层次体会了北京 首都的文化底蕴。
对于古代人非常丰富的想象力和伟大的创造震撼，那个年代没有发达的工具，能把陵墓都修建的如此宏伟壮观，真心的觉得古代人民了不起！
很好的一次旅游，让孩子学习了一下历史，古代人真是大发明家，值得我们学习。
三处景点的景色很好，游玩很方便。
八达岭爬完长城后去的定陵 一般
来了几次了，每次人很多，服务员很到位，随时摆鞋等。建议内部小食品改进些，休息区的被子更换勤快些
很适合年纪小的宝宝，自动旋转的路径，宝宝看的眼睛一动不动，小脑袋朝上看，小手挥舞着，一阵阵兴奋的情绪溢于言表
购票方便，验票也很便捷，以前就来过，趁人少带孩子转转。孩子很开心。
十分好玩主要人少呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
赵志良老师的课讲的好，我们听了如痴如醉，很开心有你们的研学，北京没有白来
小高老师的讲解非常细致，引人入胜，也特别有耐心，孩子听得非常认真。
小高老师的讲解非常棒，孩子爱听，大人收益。这一趟没白来，值了。。
小高老师为人和蔼可亲！讲解细致入微，和小朋友们互动十分到位。赞！
听了赵志良老师的课，有意义，孩子们表示要好好学习，向赵老师一样
讲的太好了，给你五个大大笑脸呀！好评
小高老师，讲解认真细致，现场还有互动问题以及课后作业。
赵志良老师很好，讲的好，主动退两位老人的门票，感谢
感谢小高老师的辛苦讲解，下次来继续找你，谢谢！
听了赵志良老师的课，孩子们爱学习了，今天来对了
小高老师为人和蔼，能激发孩子们对科学的探索。
小高老师讲解的非常好，下次来再推荐给好朋友
小高老师讲解的很不错，下次再推荐给好朋友
地方特别大，适合孩子玩！导游十分细心！
很不错，解说的小高老师很给力，点赞！
很不错的感受，带孩子来的，不错哦
带孩子来玩的，对喜欢汽车的朋友来说，是不错的选择，展示很全面，还有儿童体验区，孩子很喜欢，意犹未尽。
博物馆很大，里面每层都是不同年代的汽车展览，还可以玩汽车驾驶游戏，适合带孩子来玩，学习汽车知识，推荐！
安检进去换票，就一个圆形服务中心，换完票无指引自己顺着人流上电梯到二层就一个很小的检票口，感觉买不买票没什么意义，检票进去以后顺着电梯上下，各层游览，总体来讲感觉一般，管理欠缺
孩子很喜欢，各种年代的车，还有可以体验的，人不多，适合带孩子来。
三条高级道，选择比较多，距离市区比较近
携程购票后刷身份证入园很方便，游玩密度适中，老人孩子可以租电瓶车，做小火车和马车游玩，还有各种演出可以看，最开心的是喂鸽子，一点也不怕人，赞一个
很好，正好赶上艺术剧场的演出，非常好，参观了世界的著名建筑，可以说一天周游了世界
很好，孩子增长知识，租了一辆电车，景点自己随意看，停车也方便，自己时间比较随意
很好，正好赶上今天天气非常好，不出中国周游了世界，观看了演出，非常棒
内容挺多的，不过门票有点小贵，感觉不太合适，不过开始进门有泰国大象表演节目，然后门口的电瓶车一个小时100，押金400还只能交现金，这不太服务好
不错！  性价比很高！  景点内表演很不错！  下次还会再来游玩！
不错！表演很精彩！  微缩建筑很逼真！  下次还会再来游玩的！
挺好的，还能看到许多的地标建筑，感受到其他的文化
10年后再来世界公园，感受世界名胜缩影
地方太大，环境优雅，出票快，总体不错
还不错，跟许多年前去的时候差不多
还行，小孩喜欢骑骆驼，还喜欢孔雀
整体不错，特别是下午的表演，孩子超级喜欢
蜡像馆在前门大街上，很值得一去的，就是十一人比较多，但丝毫不耽误进去和明星蜡像合影的心情，出来还可以逛大栅栏
没去过的值得一去，蜡像做的很逼真，如果来北京前门必须进去看一看，出来还可以逛一下前门大街，大栅栏一条街。
有待重新规划管理，管理水平有待提高
"明十三陵，坐落于天寿山麓，距离北京约五十公里。陵区周围群山环抱，中部为平原，陵前有小河曲折蜿蜒，山明水秀，景色宜人。十三座皇陵均依山而筑，分别建在东、西、北三面的山麓上，形成了体系完整、规模宏大、气势磅礴的陵寝建筑群。明代术士认为，这里是胜境，因此被明朝选为营建皇陵的""万年寿域""。该陵园建于1409年，距今已有300—600多年历史。陵区占地面积达40平方公里，是中国乃至世界现存规模较大、帝后陵寝最多的一处皇陵建筑群之一。

由明成祖朱棣及其以后共计十三位皇帝的陵墓建在这里。构成庄严有序的整体布局，故名“明十三陵”，2003年列为世界文化遗产。"
明十三陵博物馆，历史积淀的完美展现
带孩子旅行，很好的一次体验，增长知识，增长见识，全家人都很满意，虽然很累，腿走的酸疼，但是真的是累并快乐着
清幽古静，迷人陶醉，放飞心情，感受历史，悠悠我心，华夏腾飞！
很适合小朋友参观，孩子特别喜欢。里边转了两圈，很不错的体验，好评
很多年了，每次来还是觉得不错，就是有几条大鱼不见了，想念。
好玩，好玩，好玩，有趣，有趣！
讲得很好，全面了解科技馆，孩子听得认真，来一趟是要听讲解才更透彻
很好的作品个人都喜欢的感觉不错
汽车博物馆多次光顾了，里面地方很大，展览很多，孩子们很喜欢。现场换票也非常方便，下次出行会继续选择携程！
多次带孩子来了，这次按照指引从上到下游览，还有免费讲解，讲解员非常细致耐心，非常不错，感受越来越好！
值得带孩子去看看，很不错，环境不错
经常去这里滑雪，特别是夜场，感觉更不一般，价格超值，索道还随意坐，简直就是白玩的地方，就是天气很冷得做好保暖工作，最后就像疯子一样去那里玩耍吧！
雪场好，整理管理规范，非常不错，今年还去。
夜场演出和打铁花很棒！值回票价！夜场演出和打铁花很棒！值回票价！夜场演出和打铁花很棒！值回票价！就是夜场长城没有灯，楼梯比较陡，需要注意
非常值得带孩子去！还会再去的！！每个阶段去都有不同的收获，这次人多没坐上笼车。还是平日去吧，更能看到更多的动物。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好玩的地方，大人小孩都喜欢，也便宜
玩的很开心，不错的体验，值得推荐。
很好，孩子很喜欢，和各路明星怕，拍照
值得一看，亲子游就适合拍照，好看
蜡像馆在大栅栏里边，适合情侣去玩，明星很多
值得一去，特别是带上孩子，非常好玩
还不错，好评，下次可以再来，推荐
第一次来感觉不错，棒棒哒️️️
不错的地方，适合带娃去去。！！！！！！
携程订票很方便，无需取票，真方便，也不用担心买到假票了，每次都在携程订票没错的。
很好，老师讲的好，很满意！科技馆值得来。
沈逸老师负责，工作认真，态度很好，虽然时间短，但是孩子们都喜欢他！
非常不错，还有奔驰接机服务，前台接待服务态度很好！！！
非常适合带孩子来，学到、见到许多新的知识和亮点。
小朋友玩的很开心，回来告诉说还拿了奖品，值得体验
沈逸老师很负责，讲解透彻！态度和蔼，孩子都喜欢！
真的很好，老师讲的好，科技馆也真是值得来！
汽车博物馆展出内容很丰富，从汽车的诞生到现代的概念车，还有各类游戏体验，简直是男孩子的乐园！儿子很喜欢～
博物馆离地铁站不远，交通方便。孩子们看见这么多汽车，很是开心。博物馆附近东方宫面馆也很好。是个值得去的好地方。
很有特色的博物馆，既有各式汽车，也有汽车机械知识介绍和演示。
小朋友很喜欢，门票不贵，里面很大。
很好***********好好
体验感一般，小点的宝宝可能玩的兴趣不是很大，对汽车特别感兴趣的应该可以去
雪场很好，孩子玩的很开心，教练服务也很好，请一个教练带孩子玩一个小时后，孩子基本就会玩了，很棒的体验！
一次不错的游览经验，很不错的一个地方，当然更适合孩子，还有表演；上午去的话人会少一些，怕招可能更好一点，逛完中午左右出来的时候，入口处已经排起了长队……
九年前来过一次，对比一下，感觉差别不太大。门票携程买的，两张票门市价两百，网上两张大概能便宜十五块吧。今天是国庆最后一天人不少，也不算太多，天气很好，晴空万里。一进门右手侧经过莫斯科红场就是表演场地，大概上午十一点左右。各国特色表演，韩国阿里郎歌曲舞蹈，俄罗斯大妞的夜空中最亮的星，埃及的神秘歌舞剧表演……后面就因为娃害怕走掉了。 厕所很干净，空间很大，味道也不难闻。 景区内从欧洲亚洲南北美洲基本融合了各个著名的景点，配合着就是周围的餐厅冷饮小食等，要带娃来真的要带个手推车，否则很受罪。不过我觉得对于不到四岁的哇来说，这么多的这么大的地方都不如比萨斜塔旁10块钱喂鸽子让他玩的愉快，也不如偶然发现的毛毛虫爬来爬去让他惊喜，也不如金字塔旁边坑坑洼洼小土包让他蹦来蹦去高兴……孩子的世界，慢慢摸索吧！
本来以为带孩子去玩一下，没想到自己也被吸引了，特别是夜场的表演真的不错，值得游玩！推荐带娃好去处，携程上订票便宜！
一站游遍六大洲，景区年代有点久，内部的维护有点跟不上了，不过有个动物表演很赞，去了一定要看。部分园内景观有少量二次消费，总体来说性价比一般。
挺好的，当初开了三天德房，然后这个市续德，性价比很高，很喜欢，以后还会再来的，但是平常一百多德价格，国庆期间直接就三百多了，
世界公园不错，非常有特点。看了当天的剧场演出，非常的棒！4-5个小时，就能大概游览完毕。有停车场，收费费挺高的，按小时收费。
太棒了！夜景很美！演出很棒啊嗯嗯好的好的好的哦很美丽的图景色哈
世界公园很大还不错 就是很多建筑都很古老了 时间很久呢但是孩子们看的还是很开心
物美价廉不错，换票方便，园内打铁花很精彩下次有活动还会再跟朋友来
物美价廉不错，换票方便，园内打铁花很精彩
不错挺好的，有晚会没白来。值得推荐
优点，交通方便，园内物价低廉，真的低廉！缺点：门票价格昂贵，太贵了，也没什么可看的，1个半小时就可以走完了，性价比他给！总的来说，仅适合10岁以下儿童前往……
好好***********************************************好好
还不错，和八达岭长城之间有免费接驳车，还是挺方便的，散养的孔雀也不怕人，可以近距离观赏，自驾游览的朋友一定要注意安全，猛兽区切莫打开车窗！
【景色】喜欢这种人文类的景色，十三陵并不是全部开放，昭陵有几十根金丝楠木柱子很是壮观，有满清的民族展品。外面免费的皇帝祭祖表演，所以不用期待质量很高。定陵有地宫开放，还挺深的，有三座仿制棺木和皇帝皇后宝座。 【趣味】对历史感兴趣的会有趣一些，里面的展品不算珍稀。 【性价比】通票略贵，建议价位60-80。陵墓之间存在距离，自驾停车费五元
注意神道比较长走路比较多，其它两个陵墓有一定距离。
非常方便的，不再排队购票了，价格公道。
购票方便快捷，有优惠，不错不错！
带家人出来玩的，挺好的，吃喝俱全，两条适合初学者或者小有滑雪基础的朋友来玩，当然，挑战高难度，还需要玩夜场，白天来玩的人太多，容易撞上
这个小孩儿玩儿有科普意义 园区很好看，嗯，大家玩的都开心
非常适合孩子掌握海洋知识，推荐前来。
还不错，里面汽车很多，而且人并没有很多，感觉挺舒服，票价也都不贵，值得一去，介绍了全球汽车发展史，挺涨知识的
主要参观场馆是三层到五层，按照各个主题分了很多区域，有汽车的发展史，名车展区，赛车展区，汽车回收再利用等等，大人孩子都看得津津有味。
便宜，比现场便宜，博物馆的各项设施也还不错，小孩喜欢，一些古董汽车值得去观赏，一些互动设施也适合小孩子，组织得也不错
停车位比较少，吃饭得去周边吃 各种类型的车都有，还有体验的设施，尤其对红旗的车很有感触，我们家小朋友玩得很开心
人不多，挺有意思的，汽车的零部件，原理都能看到，还有好多体验
车好多，但是我不是很懂，存包的地方要是再晚点下班就更好了。
挺好的 孩子很喜欢 下次可以再去
还不错，一定要按时观看演出，才值票钱！建议下午去，晚上看压轴表演。
不错的景区，园内配套还可以，各种小景点挺适合拍照
不错挺好的不错挺好的不错挺好的
很好***********软件
很好，很喜欢，转了好几圈，非常棒。跟朋友一起去的，不错的旅行。
动物不多，设施一般。没有想象中的好。
很不错，里面也很大值得游玩地方，下次还会再去吧～～～～～～～
环境好，风景美，干净，清新，导游讲解清
第一次来这里，和女朋友一起，位置特别好找，下地铁几分钟，环境不错，布局非常合理，所以感觉没有那么拥挤，种类挺多的，感觉进入了梦幻世界，五星好评，不错不错值得推荐
巨幕电影很赞呀，小哥哥也超可爱的！
玩的很好 孩子们很喜欢 周中人不多
玩的很好讲解的也很到位。孩子在这里学到了很多知识。
遛娃去的，离家有些距离，跨越了半个北京城，逛了发现小孩太小还不太懂，等长大些再带去逛逛，应该会有更好的效果。
带孩子去的，两岁的小孩还看不太懂，长大了再带去估计会有更好的效果。
孩子玩的愉快开心快乐每一天！！！
喜欢，漂亮，下次带家人一起出行
孩子挺喜欢的，二刷了。暂时还是看热闹，可以常来，男孩子，对汽车，火车兴趣很大，离家又不远，不错的选择
这是一个让孩子扩展视野，更多更远的想法。孩子们喜欢，大了玩得都非常开心，而且是一个很悠闲，不堵塞的地方。
世界各地微型景观大饱眼福，值得游玩拍照留念
尽量别去世界公园…很破…而且孩子一去就有病…不是一家孩子去了生病…不知道怎么回事。
景色优美，微型景观区，值得欣赏拍照留念
非常实惠，适合亲子旅游。下次还会再推荐朋友们到这里来。
感觉挺好的！夜场演出节目精彩！
人不多，感觉挺好的，回忆满满！！！！！！
很好***********************************************很好
名气特别大，慕名而来。不过去的时候天气有点冷，建议天气暖和一点的时候再去，这样应该会有更多动物出来，看的效果更好。
慕名而来，但去的时候天气还没有完全转暖，很多动物都没有出来，建议在春天，夏天或者秋天的时候去，不要在冷的时候去。
很好，定陵是目前开放的十三陵当中内容最丰富的一个。地宫宏伟，可惜很多已被盗或损坏，剩下的大多数是复制器。
还不错，景区环境很好，游客也不会很多
暑假孩子自己选去的地方，非常喜欢，中国从古至今的发展史！很棒！
带孩子去过几次，非常适合学生去体验学习。
很美的公园，建筑有特色，演出也好看
不错晚上有表演夜光灯也不错呵呵
可以******************可以
感觉真的很不错，真的非常值得推荐。
中国最大的皇家陵园风景不错，景区服务态度也很好
好*******************************************;宝宝很喜欢
使用方便，很好，很好，很满意呀。使用方便，很好，很好，很满意呀。使用方便，很好，很好，很满意呀。使用方便，很好，很好，很满意呀。
国庆没啥人，可好了，一直玩到关门
见到了张艺兴，一脸激动！！！！好开心～～有些蜡像真的很逼真，好像真人站在我面前，值得一去～～就在前门大街那，非常近
还可以，名人很多，比起香港杜莎夫人蜡像馆都一样大气值得一去
还是很不错的，可以感受一下蜡像的工艺
人性化，希望能多开发点人物，好玩
十三陵神道，建于明宣德年间，守护在两旁的石像生，体型高大，雕工精细，构思严谨，栩栩如生，庄严肃穆，前12组由六种动物和神兽组成，后6组有武臣、文官和功臣组成。
只有一个地方，里面太大了，几层楼高，坐车不方便，等半天才有，交通在方便就好了。   回来晚了还没的车。
好好******************************好好
多读历史，让人对比今昔，这里能让你上一堂历史课
非常好，干净，清净，吃饭不贵量大
很开心，玩的不错 下次可以带朋友继续～
挺好的的一个小型海洋馆，价格适中。
非常精彩的一天，就是行程太紧张，看不完
良心打卡地。门票不贵，展品丰富。涨知识的好地方。就是携程票价不稳定，买了门票还没去看就降价，虽然就两块，苍蝇腿也是肉啊
展馆很大，内容丰富，很好，诗歌孩子来看
对小小讲解员印象最深！七岁讲的真好！
很不错的公园，美中不足就是沙滩上没有遮阳伞，希望可以设置一些
一天走遍世界，了解各大洲风土人情，带着孩子增长见识，不出国门逛遍了世界著名景点，感觉不足的是有一些景点有部分损坏，没有及时修理。
獬豸是传说中的一种神兽，它的特征是头部只有一只角，四肢长的是兽爪。特质是：能辨是非曲直能识善恶忠奸。所以它又代表着法理公正，古代负责监察审计和司法官员，冠服上往往装饰有獬豸。奇怪的是，神道两旁伫立的石獬豸却是偶蹄。
非常好服务好环境优美，工作人员服务态度好
很有意思的体验，外国人的蜡像比较像真人
秋天是收获的季节，十三陵区域的山上，长满了各种水果。我们就在献陵旁的山上，采摘了不少柿子，这里日照和水土养育的柿子特别甜，好吃极了。板栗也丰收了，但是有点扎手，没敢采集。
联票比较便宜，神道走路时间比较长。
很好玩，动物类型也还差不多，推荐推荐推荐
北京工体富国海底世界是由中国和新西兰合作兴建的北京第一座五星级海洋水族馆。位于工体南路1号，旺季08:00~18:00，淡季08:30~17:30，门票成人150元，儿童90元。
寓教于乐，孩子开心嗯，玩中学到知识非常满意。
挺好的小孩挺喜欢的！寓教于乐，孩子开心。
万花丛中过 万鱼身边游 怎一个漂亮了的
下次还来，服务环境都很喜欢，喜欢
好好***********好好
服务态度很好，孩子玩的很开心，
孩子们很开心，服务各方面非常好
好玩…。。。。。。。。…………
好玩孩子喜欢。。。。。。。。
可以感受深入水底的感觉，有大乌龟，鳄鱼
很好，学习的好地方
总体比较清净，还不错。展品比较基础，适合科普
这个汽车博物馆是我第一次来，这边挺好的
比较不错的。带小孩玩，可以增长知识。
挺好的，领着小朋友去看看，很喜欢
十三陵景区有很多不同的区域，去了定陵和长陵还有神道，总体来说感觉各有各的风格，景区之间距离稍远，不过有公交车可以往返，还比较方便。
携程订票特别方便，超级满意。！
人是太多了，雪场也不大，整体感觉一般。
值得一去 有许多互动体验的项目 不过要看好开放时间提前排队
带孩子玩的好地方，小孩特别喜欢！提前一天买票，第二天参观，距离地铁站很近
特意带孩子来玩的地方，见到这么多汽车，孩子很高兴，玩的很尽兴。
特别适合男孩子的一个博物馆 值得一去
确实值得一游，志愿者的服务杠杠的
值得带孩子游玩
非常好玩的地方！值得一去！期待下次再去！尤其是大象表演，很有特色！
很好，环境优美，还有音乐节，可以逛半天
因为是和闺蜜一起去的，所以买的双人票，看到里面的大部分蜡像真的和本人很像，很值得去看看呢。记得在出口的位置还有卖纪念品的
都是明星名人，高仿真，栩栩如生，细皮嫩肉的，可滑溜儿了，比真人还真，人特别多哪哪都排队，建议提前预约。
看看自家的祖宗，不错。
非常好的一次旅行。
跟媳妇儿一块去的，感觉大堂稍显老旧，但内部装修比较考究，环境优雅，干净卫生，分区合理。适合一家老小体验周末美好时光。
最喜欢的温泉，设施较好，很舒适
非常好！，It’s only a Tia
非常好看，适合游玩！
很好玩！知识丰富
很好玩知识丰富
不错，适合带孩子去看看，体验一些知识。
带着老人和小孩去的，除了微缩景观外，表演非常赞！歌舞表演中，歌手唱功都很棒，杂技表演很惊喜。后面的打铁花很震撼，太美了！全家都很开心！超值的一次出行！
还行吧。全世界主要景点都见识到了，值得逛逛。不过时间久了。要修修补补了，有些建筑年久失修有些破损了！
比现场价便宜10元，门口取票，还不错。要是折扣率再高点就好了，目前的价格优惠力度不够吸引人，容易让人放弃线上购票，要是能随买随用更好！
快速进站很方便
人鱼表演很好看，孩子玩的很开心。海底隧道特别好，不用走路，传送带。海狮表演也不错，就是部分地区指引牌不太明确。找的时候比较麻烦。
带孩子去，基本两个小时就能逛完，对于大人来说太没意思了，可能孩子觉得新奇，适合小龄儿童
帶孩子去！真的很美好！他開心學到了東西！我也欣慰！
孩子很喜欢车，所以去了玩的很开心，了解了世界汽车发展史，还有汽车解剖构造，各种体验，有些需要排队哦，错过了时间可能要等待两小时。
孩子喜欢车，很开心，非常棒，取票方便，十一人很多，里面体验服务也很好，就是需要按时排队，错过可能就要等很久才能再次排队哦。
感受不错老爷车
总体还行，去的当天正赶上学生参观，太吵。
很好的一次亲子游
很好的一次旅行
环境很好，很值得游玩的一个地方，公园很大。要花大半天的时间游玩，交通方便，出门就能找到！
景点不错，因为是动物园，最好是带儿童去，动物种类很多，也比较安全，自驾带上小朋友去是很好的选择，而且景区内有饭店和游乐场及动物表演，吃喝玩乐都能满足大人和小朋友需求，推荐家庭亲子游。
早年去过两次，感觉规模很宏伟，但是商业基本是稍微差了一点，交通不太方便。当然现在是好多了。
很好，方便
非常有趣，小朋友很喜欢。
买的夜场，下午5点后入园，还是很划算的，晚上灯光很棒，夜景超级美，晚上的歌舞表演也不错，唯美，最经典的是打铁花，太美啦！
不错，情侣去合适
我去过三四次了，每次都是**买票，这次是网上购票，也是第一次网上购票，网上购票无需排队，无需领票，扫身份证就可以直接进景点参观。网上购票又是一次愉快的旅行。
无强制购物购物，纯玩，不错
非常不错的呢，这个地方历史底蕴深厚，传奇故事非常多，值得一看！
到时太晚了，快速参观了地宫就出来了
名气更大一点，地宫很好，但是已经没有太多的内容了
还不错吧，对小朋友普及科技知识很有必要。
今天来科技馆参观，听了赵志良老师的课，有意义。好评，感谢赵老师
赵志良老师的课，好极了，以后有时间会再来，赵老师
很适合青少年参观，了解汽车的发展历史，欣赏各国车型，从老爷车到现在的超跑，应有尽有，如果能增加一些高科技的展示内容就更棒了！
不错，值得一游
实惠，还会再来。
晚上的灯光风景要比白天的更美，就是晚上有点冷，必须多穿衣服！
园区不是很大，早上去有很多锻炼的人！环境很好，适合拍照。
需要扫码换票。很快，方便。简单
网上出票较快，比现场窗口买票便宜点，但世界公园内景点一般，感觉不值这个价格
技术高超，形似很好
明十三陵位置风景好空气好，没有清东陵那么多商贩，很幽静心情特愉快
晚上来的，特别好
好玩，，，
****的沈逸老师全程讲解认真负责，讲解中国历史现在及未来科技棒棒哒，点赞
沈逸老师讲解特别棒
很大，很值的一去，涨眼界，涨知识，带孩子一起去，可以给孩子讲人文历史，时间充裕可以玩一天
很不错的一次！********************************************************如图
很好玩，和家人一起去的，
带孩子看看还行
特别好玩儿，闺女最喜欢的是去喂鸽子，而且有各种活动和演出，非常好看
很好，美美的，人挺多
很好，儿时的回忆
非常的好玩
值得一去，我去的是定陵，游览的人非常多，一入园区，气氛自然而然的就变得庄重低沉了许多，毕竟是埋葬皇帝高官的地方，很严肃的地方，确实不错
不错，非常好
与期待有差异！没有感受到太多的帝王气，定陵下去人多太吵了，影响了体验
北京最好的海底世界了 孩子喜欢来玩
非常好看，小孩喜欢
里面挺大的，好几层，可以转转，还可以
很好，价格实惠，购买也很方便，入园手续也简单。一共订了三张票
很多国家没去过，但到了世界公园，就如同网游天下了，知道了世界各国的名胜古迹！
风景很好，公园很大，我们只转了一小部分
挺好的，观景好
使用的公园年票，还算合适，值得一去！
感觉没有香港的蜡像馆做的像，有些不值
感受一下和名人合影的感觉，真爽！
方便快捷，直接刷身份证就入园，很好很好
很详细，使用很方便，点开就能听
很壮观挺好的
适合小朋友喜欢车车的玩。小朋友看到各种各样的车车喜欢的不得了。一共五层每层都不一样。汽车的发展史，也有体验，但是要排队，国庆人还好，不算特别多。
服务就很好！
感觉还是几年前的老样子，大象表演不错，剧场的表演也很好，设施的话确实有点老旧了。
非常好，比***众都便宜，换票简单，到那两分钟搞定。
非常方便，排队比现场买票快。
去了一下，感觉还可以吧。
很好旅游非常开心很方便
适合老人和小朋友一起去的博物馆，就是很多设施维护的不好，纪念品商店有点坑，建议小朋友绕道通行
公园挺好的，够玩一天都转不完，景点都特别好，世界各地的名胜古迹在这个公园大饱眼福，唯一就是票价高了点。很好的一次网购省了几块！
不错，挺好的景点
替家人订的，反应说不错，水果与饮用水及毛巾供应充足，服务很到位！
不错的，公司办活动去考察过，雪道还可以，其他配套很好～对于非专业或特别爱好者很适合，雪道没那么陡 人也不会太多，山下的餐厅和酒店很好，各种温泉选择。
非常好的啊！
很不错的世界公园，世界的缩影！
孩子们很喜欢的地方！
还不错，地方不小。
很好，玩的很开心
环境挺好的，人也很少
很不错，表演节目很好
在携程买的门票，出票炒鸡快，换票也很容易。汽车博物馆适合带孩子去亲子游，有很多的互动游戏，当然有时大人玩的也不亦乐乎。建议早去，提前做好攻略，赶在人潮到来之前体验不同的体验活动。如果孩子大了不需要午睡的话，最好安排一天的时间，这样才玩的过瘾。
交通很方便，乘车就能到。环境卫生都很好，希望加强管理力度，因为有些设备设施都有点老化了，草坪被踩死了。
太小了，还没怎么逛就结束了，感觉比较贵，北京其他地方基本都是100以内的票价。明人还是挺像的，个别几个不太像，像黄渤就很像
不错，方便快捷，
妈妈带妹妹去的，玩的很开心
带着孩子去体验一下，感觉很好玩！
北京国际汽车博物馆是中国第一座汽车博物馆，位于北京市丰台区，建在北京国际汽车博览中心的正中部位。博物馆有汽车博览、主题展览、汽车科普、汽车娱乐、学术交流等功能展示区。一方面通过国内外不同历史时期的汽车、汽车用品、汽车艺术品和汽车衍生品来体现不同时代的生活和文化；另一方面通过知识性、参与性、娱乐性的科普娱乐项目来展现汽车科技的魅力和乐趣。
雨天去的，小朋友比较多，体检了会跳舞的汽车，感觉还行，还有其他体验的，中午了，得下午才开始，就没等，总体感觉还不错！
很大 挺好玩的 孩子很喜欢
非常好，孩子长知识
网络买的票 不算太大 还算
很好，很好玩
可以推荐你
还不错，适合五岁以上的孩子来，里面有一些体验的项目，需要提前去排队领号，按号上的时间过去体验就行。
大风过后，天蓝，深秋景更美，文艺演出精彩纷呈，充分体现了世界各地的民族特色风情。
【景色】这里是世界各地有名建筑的缩小版，本人觉得最有意思的是埃及的缩小版，其他的缩小版好像太小了没有意思 【性价比】票价100元每人。
非常有欣赏内容，值得一看。
非常愉快的一次游玩，让我见识了什么是打铁花！
很方便，直接刷身份证就可以入园
很让人难忘！大开眼界
赶上大批小学生参观，人属实比较多，但是孩子玩的还是不错的
车型全环境好
总体感觉不错，朋友介绍的，世界公园的夜场灯光秀，价格不贵携程网上订购，方便实惠，最主要的是还看了打铁花，很难得亲眼所见，很开心！
定陵和神路门都很值得去，特别是神路门，虽然只是一条直路，我是下午三点多去的，特别惬意舒服。定陵门口旁边的那一片柿子树，真是绝了
适合孩子玩，宝宝玩的很开心，强力推荐
挺好的，非常好
挺好的，推荐。小朋友很喜欢，是个周末带孩子去的好地方。强烈推荐。 周末孩子幼儿园组织去的，孩子很多，都很喜欢。各种不同的车。
带孩子逛逛挺好的，博物馆里人也不算太多，比较清静，地点也好找，适合带喜欢汽车的孩子来玩
在孩子去玩，携程买票很方便。值得推荐。
好多汽车，值得看看
怀北滑雪场有初、中、高级雪道，适合不同人群，可租头盔，雪鞋、雪杖，也可自带，衣柜得租，我们开始一步一步提升到高级雪道，高级雪道超刺激
价格合适，夜景很棒。
散养区可以玩一玩
总体来说还算满意，服务人员的态度比较好，但是对餐饮特别不满意，不建议购买298的，厨师的态度也不怎么好，太贫，废话多。温泉水里面的杂质比较多，不太满意
期待已久，一直想去的一个地方。 终于在国庆节期间带孩子来到这里。博物馆位于北京丰台区南四环边上，交通便利。 馆里以国产红旗系列轿车开头，收藏了许多有价值和纪念意义的老车。 在这里可以亲眼看到国家主席检阅部队时候乘坐的检阅车的模型。 还有国外各种老爷车，世界上第一辆汽车等许多模型，的确是开阔了眼界 孩子最高兴的是给纪念馆发售的博物馆护照，可以孩子自己动手加盖纪念签证。 整体来说，值得一去。
有很多汽车型号展示，也有丰富的机械知识，亲子游玩的好去处，附近有万达广场可以吃吃逛逛。
环境好 很适合小朋友室内游玩
总体来说还不错。
可以一去，但也并没很惊艳
世界公园是世界各大著名景观的一个微缩的公园，按照一定的比例还原了各处的本来面貌，因为之后真的到了埃及，去到了各个景点，对比来看微缩景观做的还是挺逼真的
园内设施比较老旧，好几处都在修建，看不了，表演还挺不错，这个时候是淡季，人不多，宝宝骑了一圈马，挺贵的，不建议大家骑，一小圈一百块钱，有点接受不了，不过宝宝喜欢，就还好吧。总体感觉还可以。
夜景很好，建议早点去，还可以顺便看一下白天的建筑，晚上天黑了就看不到了，打铁花值得一看
还是很不错的。
在前门大街闲逛的时候，竟然无意中发现了杜莎夫人蜡像馆，原来我只知道上海和香港各有一家杜莎夫人蜡像馆，我倒是只去过上海的杜莎夫人蜡像馆。北京在这一家多了中国精神的展示区，里面有很多奥运冠军，我想这应该是北京杜莎夫人蜡像馆的特色吧。
第一次来，五一的原因人很多，看到蜡像很惊艳因为太像了！
很棒！去过好几次了
好玩 值得去
一家人玩的很开心，小朋友普及了海洋知识。
特别喜欢，好
很愉快的一次旅行
不出中国能看到世界五大洲的世界景观，特别是里面工作人员热情大方，有问必答。里面的景点也挺漂亮，
希望以后翻新一下
还可以啊！
超级给力的公园，各种的树木，花草，环境超级棒
为打铁花去的，不错
赶上有演出，挺好的
挺好的，值得去玩玩
很有趣啦 第二次看啦
很好 非常好
景区免费参观，外表可是非常壮观，建筑可是明朝时代保留下来，游客没有那么多，风光秀丽，石雕刻也是栩栩如生，金丝楠木的大殿，规模很大，十三陵可是历代帝王的陵墓，只是只有部分开放，也成了世界重要的文化遗产，看到了很多出土的陪葬品，非常宏伟，看看也可以。
和朋友来玩的，比实体票便宜很多
挺好的，嗯嗯
科技馆9：30开门，出团通知书写着9点准时进场，我们不到九点到达集合地点签到，在室外等到9：30后自行安检又在一层大厅等，拿到孩子的票后又进入闸机口等，到了10：18开始讲解。希望以后不要为了怕客人迟到就把集合时间提前那么多，否则对于守时的客人很不公平。
好好 。。，。。，，，，，，，，，
孩子喜欢，会常去的。
很好。。。，，，，，
世界公园晚上门票优惠一半，但孩子小选择了白天，下午去玩的，所以到天黑才出园，晚上时庆幸自己选择了白天，感觉白天观景更好但夜景是另一种感觉，根据自己需求选择，以上仅代表个人观点。
很好的体验！
里面有很多知名影星，歌星，奥运明星，功夫巨星，等，太多太多了，不仅国内的还有国外的，一睹芳容，真的简直不敢相信眼睛，太棒了
这个很不错
门票是随买随用，方便得很，有可以存包的地方，好像是要收费的，里面有五层，但是一层没有东西可看，二层开始，里面有讲解器租用，但是感觉没多大必要，藏品丰富，各种年代的车，可以大概了解到汽车的发展进程，构成的零部件等，有儿童玩乐的空间，互动性很强，而且体验超级棒，还可以看一场3D电影，里面设施不错，吃喝的具备，休息区域挺多的，看看很不错。
住了两天，最大的优点是位置很好，离地铁很近，两分钟路程，其次是环境卫生，早点丰富。
这个地方特别好，各种各样的汽车，从古到今，特别有科普意义，孩子喜欢。
跟其他蜡像馆也是大同小异，里面的人不是很多，交通方便，就是场馆还真的是有点少，门票一般贵吧，还好工作人员的服务态度还不错，都会说主动帮忙拍照，里面有运动员，明星，政治人物等等，人物做得很逼真，一些很细微的方面也注意到，可以和自己心心念念的明星来个亲密接触，这个可是很兴奋的喔，可以好好地留个纪念。
很值得去，做的很逼真，一定要去一次
了解历史文化的地方，导游讲解下来收获很多的
门票接近2百，感觉好贵，都不值回票价，里面不大，而且还有很多地方在维闭施工，场馆没有停车场，所以还是更改前往方式，场馆可是人工建造，算是一大创举吧，那里最受欢迎的是人鱼表演，舞者随着鱼群翩翩起舞，特别好看，动物表演也是训练有素，特别可爱，年票还附有电影观看，还是很值得去看看的。
在工体内，面积虽然不算大，但海底隧道还是挺不错的。
感觉不错，很好，客服人员服务态度很好。
环境很好，票能快速检验，体验很好。
不错 宝宝非常喜欢
方便，不用排队
很快 很好
适合带孩子去
宝贝很喜欢
条件一般，管理一般，排队人很多
如果只是为了看东西那真的没什么好看的，就算是定陵地宫也真没什么能看的，不推荐。但是如果带着一些历史考古等知识来逛，就真的非常值得。一个人淋着小雨慢慢走，特别是神道人迹罕至，走一截回头看，或者是在明楼上环望远山，能体会到宏大厚重的沧桑感。是来北京仅次于去故宫的一天。交通是全程乘坐872路，最前面的大红门（大宫门）在大宫门站，神道在南新村站，定陵在定陵站，长陵在长陵站，最后在长陵坐872返回德胜门，最长票价10元。
三个海洋馆逛齐了，很棒，还看见了美丽的美人鱼，老牌的还是有道理的！
场馆很大，分类很多，有很多可供孩子实验的设施，很不错
特别适合带娃去 特别棒～
非常老的地方，一直想去，终于完成了自己的一个小梦想。 【景色】还可以，都是缩小版，租了一辆电瓶车，省了自己走路了，挺有意思的。
主要是来看打铁花表演的 的确精彩 其他没啥可看的
方便，一直用携程
平日入场虽然人流真的比假日少，但机动游戏最少2-3款关闭，路边的小食档也大部分关门，连餐厅也部分不营业。旅客只能吃一些偏贵的餐点或自携小食当餐点。加上园内
【性价比】适合带孩子来，强烈推荐。
好玩，服务好，值得带小朋友玩了
讲解非常精彩，开启了我对于科技的新认知！
挺好的，汽车博物馆挺有意思，不错不错不错不错，去的时候还下雪了。里面还有很多老爷车，红旗面的切诺基，老车非常非常多，很多没见过
两家子一起第一次一起出行，世界公园在北京亲子游排名第一位，算是打卡吧，每个国家都很有代表性，各国的表演人员都非常给力和热情，很不错的一次出行体验，并且教会了孩子们很多地理知识
工作日去的，人非常少，场馆内很干净，路线标注得清晰，还有休息区，外国人蜡像很逼真生动，每个蜡像设置的场景也很好，有些国人的就一言难尽了，但整体感觉很好，价格也划算，两三个小时全部逛完。
工作日去的，人很少，两三个小时逛完，路线标注清晰，有休息区，外国人的蜡像逼真生动，有些国人的一言难尽，但整体不错。
级好，很不错！
北京比较著名的，老的海洋公园了
服务态度很好！
特别好玩哦
能和很多明星合影，部分还有相应的衣服，穿上后与蠟像人物很相配，人物很逼真，合照之後，朋友都說跟真人一樣，沒有去過的朋友可以去看看。
入门处工作人员态度很好
整体还是不错的，汽车陈列除未来馆其他都还不错，互动类游戏有点一般，比较突出的还是一楼的红旗系列和顶楼的汽车历史系列，其他楼层互动游戏占地过多没有亮点，展陈汽车过少
很好的溜娃地点，同样也适合成年人慢慢逛，很多细节值得看
必须带小孩去一遍的地方，教学意义可是很不错，里面汇集了很多世界各地的知名建筑，里面的设施也会非常不错，标识清晰，音乐，表演节目也是不少，可以自己自带水和食物，里面的东西又贵又不好吃，建议晚上去看，因为可以看到所谓的打铁花，这可是非遗的演出，十分精彩，亲眼锁看比较震撼，里面还有灯光秀，看完一遍还是意犹未尽，想占得有利位置，还是提前去吧。
现在网上买票真是太方便哈
不错，很棒
张勇老师，全程精彩，只是取票耽误了时间，行程完美
张勇老师讲解细致，带队很好，家长听的很有趣，精彩
值得来看，推荐，非常非常推荐，记得来看
环境很不错 服务态度很好
周末带孩子来增长知识，还不错
周末带孩子来增长知识
利用一上午的时间观赏世界亚洲欧洲非洲美洲的著名景点，很值得期待，世界公园的景观有的是同比例缩小的，有的是同比例的，很逼真，值得去观赏，特别是现在是秋天，景色很美，拍照效果也很好，完美的一次公园之行
很好玩的一个景区！推荐！第一次来北京的可以去一趟！带老人孩子的也很推荐去！节假日人很多！平时去还不错！拍照什么的都很不错哦！
总体来说还不错的，那是一个周末，带孩子去玩的，想让孩子增长一些知识，里面的内容很丰富，各种各样的建筑，确实能学到很多知识。
不错，就是没有存包的地方。
超值，体验非常不错。
景点还原挺逼真的
还是可以的吧，和孩子一块儿去的，应该比较长知识的一个地方的吧
一次就好，多说无益
非常不错，值得一看！
快速入园，方便快捷，环境很好！适合带宝宝出行！服务周到！！！
快速入园，方便快捷，服务周到，赞赞赞！！！
挺不错的 ，既娱乐又学知识，推荐！！！
很好玩儿，不错不错好好
不错挺好的。，，，，
好玩，我下次再来
不错孩子很开心
×今天来科技馆听了赵志良老师的课程，深度，力度，代表性，感谢赵老师的专业讲解
小孩子更适合儿童馆，一定提前买票，当天基本没有票
小朋友爱听赵志良老师的课有意义感谢赵老师
在南四环，地铁九号线丰台科技园下车就到。门票20，非常适合亲子游乐，博物馆里面有类似vr驾驶的体验还有很多模型，旁边就是万达广场，吃饭什么都很方便
非常方便，不错
人很少，景色也不错，虽然有点旧，但是不影响观赏，唯一电瓶车有一点小贵，花了300多，用餐还是比较方便。景区关闭时间有一点早。
门票取比较方便，服务人员太多很好。
挺好的，值得一看
真不是一般贵，淡季门票也170。陈旧，局促，人还很多，各种方法挣钱，可怜这些动物了。
海洋馆真不错，动物园没意思，不好，动物都睡着了。
北京动物园二十多年前去过，印度模糊了。
动物不多，愧对北京动物园这个名字。第一次到北京，带小孩子玩玩，不过北京动物园边上的地铁口，小商品市场玩具多，而且不贵。给儿子买了一架玩具飞机，本来80，降低到50买了
网上的海洋表演时间错误。大老远去北京，竟然没看到表演，票面上也没有写。
很遗憾的旅行，没有写清楚表演时间。
真不知道给好评是是不是请来的 我觉得这个温泉没有评价的那么好 温泉池较少。一共也就十来个 汗蒸房少的可怜。一共就五六个 而且还特别小 还不如尚隐了 我每年都泡四五次温泉。北京大大小小温泉也去过不少。这个不是最差的。但是这个票价真心不值 不会再来了
去过两回了，设施有些陈旧，自助餐不是很好。菜品口感不是很好。就餐环境混乱
比大连海洋馆差很多，价格不便宜。动物表演太糊弄了，净听主持人啰嗦了。
这次来北京游玩没打算来动物园的，没办法老妈想看国宝。地铁直接到达动物园门口，因为是携程上订的票，问了门口检票员知道取票口在另一侧，订的的票是不含熊猫园的，进园还得花个几块钱，总之老妈开心就好
新手去玩还是不错，环境一般，场地不是很大，比较近的一个室外雪场，新手体验的话还是推荐的
一般般，南门北门差的太远了，直接到的是南门电子票，应该从北门进，这个太差劲了。也没有写，从哪个门进的这点非常不好，还专门去打了个车从南门到北门还花了十几块钱。
动物都冬眠了 冷冷亲亲 没啥意思没几个人
一般，部分游客迟到，影响团体游玩时间。
去过最差的温泉，地方不大，里面的人参差不齐，素质太差，自助餐更是，基本没吃。大家都拿着自己的筷子边夹边吃。真难想象
冬天的动物园就那样死气沉沉的，海洋馆还不错！
环境还可以 设施较陈旧 性价比一般
还行吧，小孩玩的，没有优惠
第二次玩了 看了表演 还不错
动物园的大熊猫，老虎，狮子有点懒都在睡觉
北京海洋馆每到周末的时候，人气爆棚，孩子和家长特别多。虽然门票价格不便宜，但是物有所值，里面有上千的水族动物，可以供游客观赏。
天坛 算是北京景点中来的比较晚的了 毕竟从北五环跑过来也是需要一定毅力 还好近地铁 总算给一丝安慰 天气热的很 似蒸笼 游人如织络绎不绝 但是 蓝天白云 不枉此行 去了传说中的回音壁 虽然已不是当初 想象中的那么神奇 也算来过 风调雨顺 国泰民安
一般，没想象的好
1.室内整体温度不够，穿着泳衣披着浴巾，感觉很凉，没法在那用餐 2.玉石板太凉，躺在上边浑身发冷 3.室外湖边带栅栏窗的泡池都封着，没有开。
管理很差，尤其是办理要排好几次队，我们五点去退卡，排队排了一个小时。现场很多游客建议工作人员提高效率，然而工作人员只是站在凳子上，俯瞰下面的芸芸众生，不知道是什么迷之表情，好歹是北京很好的滑雪场，管理真的配不上
很不错，坐完摆渡车后，莫名其妙跟着两老外就奔着十号敌楼去了，结果累半死，楼梯太陡了。缓一缓就还好啦。我是两头都爬到了封闭地段，有“忠于毛主席”红色遗址那边去的人较多。景点的老外太多啦，感觉有中国人的两三倍。长城上的猫也很亲和，喂它们东西就给抚摸，不喂不给你摸，如果是小孩子就不建议接触啦，被抓伤就不好了。下山的时候，我买了滑道票，贼刺激，贼好玩。这个季节有点点冷，不算是最好的游玩季节，但是也还不错！
感觉挺冷的，套餐饭一般，
温泉的水温有点凉
新规定必须穿板上缆车。每人习惯不同。强制要求更没人性。几乎下车都摔。您的缆车高级能减速也行，你们缆车咋不更新成吊箱？该强制戴头盔的不强制。好多人不戴头盔。这是最危险的。雪场经营者太外行了。起码孰轻孰重都不知！
里面有点冷，外面的池子小，人多，价格有点贵。更衣室管理较乱。
周末人非常多，小孩玩的很开心，有滑楼梯，有停车场，水温也挺好的，午餐人太多没吃，订的外卖，价格很实惠，泡完以后感觉特别舒服。
回音壁挺有曲，都在那里吊吊嗓，10元大门票，20元小门票，没去过的想去，去过的感觉不错吧，大气磅礴，皇族气息，估计当时绝对壕
我们带着孩子到这里的时候正好冲浪时间，就直接过去了，结果那个区域几乎没几个人，温度也好低，我穿着外面的衣服都觉得凉，水也是冷的，这大冬天的闹哪样，而且这个区域的儿童游乐区也是凉水，没有孩子玩，太冷了，这大周末的本来带着孩子来玩水，结果就这样，好多孩子挤在另外一个区域的小池子里，跟之前比简直差太多，把消费者当啥了
周末去的，人特别多，停车停困难的，温泉不错。房间很大，但插座太少咯。
人多价钱贵。光是泡温泉一般！
人太多，也没有人维持下秩序，限制下人数，以后不会再去了
取票不方便
可以说是非常差的体验，环境破旧，自助餐全是素菜没什么可吃的，只有几个池可以泡，这个环境连30块钱都不值。太恶心了
"这家咖啡千万别去。 太难喝。根本没咖啡味儿！
 南山滑雪特别棒！首次去一定要找教练，单板一小时 就可以自由滑了"
代孩子来北京玩，三个动物园，经过多次对比最终选择北京动物园，不是周末，正好赶上下大雪，人很少，地方很大，动物很全，就是冬天大部分动物在室内了，最好还是春秋去更好啊！
很一般吧，吃的中午和晚上几乎没区别，进餐厅需要拿盘子，门口提醒拿盘子的小哥态度很差
取票很麻烦，携程发的竟然是一串数字，取票机上没法扫描这个
周末的人很多，窗口办理速度比较慢，排队耗费很长时间，比较难受。
真的太失望了，团购99很便宜，但真心便宜没好货，人超级多，水质超级混浊，更衣间和淋浴间超级狭小，而且更衣间没有卫生间，特别不方便，公用拖鞋特别不舒服，比其他温泉差太多了！
1. 这个季节室内活动区域温度太低了，顿时给人不好的体验感。 饭放桌上没几分钟就凉了，好多人都问服务员要两条毛巾裹在身上吃饭。2. 对于这样规模的温泉，温泉面积太小，周末去的，穿泳衣站在北京12月的室外，转两圈才找到一个下饺子的地方，当时就觉得这次真是花钱来买罪受了，自己活该。3. 带小孩的就算了，基本没有小孩专门玩的地方。4. 石板炕也基本没热度。
根据自己的旅行居住地选择适当的路线乘车去天坛，建议从天坛的南门走到北门，或者是北门走到南门。天坛是皇帝用来祭天、祈福的地方。天坛内主要的建筑为“祈年殿、圜丘、皇穹宇和回音壁等”。进入天坛如果买联票的话，主要去游览的地方也就是这几个了，其中“祈年殿”最为宏伟，被外国人称为“最接近上帝的地方”，在中国，祈年殿是上天居住的地方。但是可惜的是，现在我们所看见的祈年殿是重建后的祈年殿，据说远没有原来的祈年殿来得宏伟壮观。但今天的祈年殿在我们看来也极尽宏伟壮大之能事了，给人一种心灵上的震撼。 再说回音壁，现代的回音壁根本就不能达到古代那种，一个人在这一端说话，另一个人在另一端也能听见的效果了，我只能估计是由于现场人真的太多的原因。 最后再说一说圜丘，记得高中历史课本上就已经出现了它的图片。不过，那个时候的它是和袁世凯一起出现的。圜丘是上达天听的地方，尊贵之极，所以圜丘就是由“9”组成的。站在圜丘最中间的那一点上，你就能听见自己的声音放大了几十倍。 天坛公园式非常值得一看的地方，不过这需要你早早的去。去看天坛感受的是祈年殿的宏伟，感受的是回音壁的声音，感受的是圜丘的尊贵。而这些东西，一旦天坛公园的人一多起来，估计都不怎么能感受到了。 ps:天坛公园的自动讲解器是8点30开始租借，会交100元的押金。但是天坛公园的开放时间很早，夏天和冬天的时间是不一样的，去之前建议先看一看开放时间。
服务很好吧，餐馆不咋的！其他都好，去晚了玩了四个小时，小孩子不乐意走
池子不多，有点小，没有杯子，不提供茶点什么的，鱼疗很冷很脏，管理很乱
柜台小哥瞌睡哈欠连连，昨晚打麻将了？
一般，老虎没几只。
室内温泉特别小，不适合与陌生人一起泡，户外温泉条件也一般，在北京属于中等偏下的水平，以后应该不会再和朋友来这里泡温泉了。
太低估北京早上的交通状况了。坐地铁挤不上，叫滴滴堵车，硬生生的错过了八点半去雪场的班车。只得修改目的地，直奔南山滑雪场，380块啊！进入雪场，“教练”们就一直跟在你的后面。。。大伙儿自己去体会吧！考虑到孩子是第一次滑雪，自己水平也不咋滴，就给他找了个教练。小孩学的块，2小时就会转弯了。自我安慰一下，想玩的开心，花点钱算什
平日去价格超级划算，建议买全日票，我们买了150的4小时，不够玩，太好玩了，建议手套自带，头盔眼镜衣服裤子都能租，手套只能买，小乌龟没必要买，摔了一点都不疼，新手建议滑双板，容易点。。。。。。。。。。。。。。。
太无聊了，全是卖东西的，海水也只有一点点，鱼的种类很少
垃圾得很，里面里面闷热，设施垃圾，样式少
超垃圾，不建议去、太坑了，什么美人鱼表演、完全是坑人
真的没啥玩的.不值得一去.不好
这个海洋馆距离快黄不远了，规模小，体验差，价格偏低，但看完感觉真不如去动物园海洋馆，既然都花一次钱。在说说具体的，我们在携程一定三张票，看网上说有停车位，我们驱车前往，刚到大门口立一个牌子写着园区管线施工，不让进，大门口一堆来海洋馆玩私家车都在外面挤着，让后大家车就往右边小区开，保安说这是私家小区不让进，让后悄悄说三十元就可以停车了，没办法，直接给保安刷的微信，也就就认栽了，我**就是干**管线专业，也没看到园区哪里开挖了，园区看了一大圈，好多停车位空着，让后刚进刷票口检票员说网购的给个点评啊，就说带孩子来玩的，本来就一肚子火，你说还没看上来就要你点评，合计着你们都自己都明镜似的知道性价比不好呗，也怕丢人被。门口搞不好也是合伙骗大家费用，不是差这点钱，关键吧想骗钱也搞得合理一点，让你花的特别冤，真搞笑。等着黄吧。
又到一年赏叶时，10月稍早，但是气候宜人不冷不热，还是11月去吧，就是人太多了，有点影响心情
东西少，人多
严重差评，买了一张儿童票，入园时检票人员并未提醒1米以下儿童免票，家长着急入园，直接把订单号都给了检票人员，玩完出园时才发现多检了一张票，及时跟检票人员沟通此事，检票人员说找携程，跟携程联系说是找园方登记才能处理，一来二去踢完皮球，再来到园方，客服部已下班，无法登记，再找携程，携程说没在园方登记肯定解决不了，家长认为已跟园方检票人员确认确实应该免票，但携程认为他们对接的并不是检票人员，只对接一个人其他人都不行，好吧这单就损失了，只能说携程处理问题的速度是很快，但就是没有效率太糊弄人了，差评！
今天的香山公园没有很大的流动客源，基本上都是本市市民，显得各位清静。
现在正值香山红叶节，不过红叶红得还不多，看看拍拍照还行，对于15元的联票，性价比还是比较高的。不过，花100元坐缆车到山顶，个人认为性价比不高，山顶没什么可看的。
停车要停在6号停车场，这边停车都是40一次，走大概二十分钟刷码进去，就是随人流瞎逛，山上有卖红叶标本的说三元12张，等你问的时候你会看到很多不一样的，都是十五二十12张的，三元的也有，一看就垃圾，冰棍2块一根，脉动十块一瓶，黄瓜6块一根，没错就是6块一根，这个有点过分了，座缆车下去小孩超过一米二就是成人价100半程，就是从山上到山下，需要排大概半个小时队，才能坐上，整体感觉一般，孩子非要看红叶，也没有网上说的漫山遍野红叶，主要是人太多，旅游感受不好。
本以为大风之后就没什么了，下午老阳挺好，去逛逛，还不错，抓住了秋的尾巴。碧云天，黄花地，西风紧，北雁南飞，这才是故都的秋。
在北京的初冬爬香山，看山上剩余的一点红叶，风很大，拾阶而上，走在石块砌起的台阶，靠近石墙旁的路最堵，却是最快最短到达山上香炉峰的台阶。。。
有点累，但是还不错，不是特别的红
正直秋末初冬，天已见冷，独自行走于僻静小道，爬上香炉峰顶，观满山红叶，有枫叶红叶，也有绿意松柏，奈何天色灰凉，寒风凛冽，不适合久座于山尖。
红叶有点少，我是11.10去的，可惜了。 爬山很有成就感哦～最后登顶啦，560m。 后来几天腿就废了……
现在社会大家的压力都不小，特别是大城市，生活节奏很快，每天都是忙忙碌碌，陀螺一般的转，其实偶尔停下脚步，听听落叶的声音，整理心情再出发，是磨刀不误砍柴工，生活会更有滋味。
今年香山公园的枫叶和银杏最佳观赏期都偏晚，按照媒体提示的观赏时间，晚了小一个月。去的时候天气已偏凉，但颜色还是不够，银杏好点，枫叶只有零星转红。
冬天的景色也不错，带孩子体验了下小地铁，孩子很喜欢。景区周边配套规划特别好。买东西也比较亲民不会坑游客。喜欢。
玉渊潭公园是欣赏樱花的好去处。其实，平时没有樱花的时节也是很美的。这里不算是非常热门的景点，但是很值得参观游览。没有旅行团的喧闹，静谧的公园，安静的欣赏美景。
十一月中间刚过，红叶季已逝，但游人依然众多，不坐索道的是以锻炼为目的，一天腿快的话，景点可一网打尽了。从碧云寺侧的入口上，沿向硫璃塔方向，稀疏几树的黄叶仍可逆光成像，沿内墙一路辗转向上，依山势随着索道登顶。环视雾霾较重，望远不通透，层林尽染的气势只能留待来年择机再来。顺梅石方向下山，红叶林己不必再去，捌向西山晴雪御碑，再下香山寺，双清别墅15点30前要预约，出东门，地铁回城，大半天了了一件心愿，再留一个念想，隐约更胜朦胧之美。
看着是不是很美，北京的深秋最美的景色非红叶和银杏莫属，让人内心无比温暖，非常美，也是北方下一年春天前除了雪景外唯一可以期盼的了
每个中国人都在小学课本中读过满山的香山红叶，都向往着层林尽染的感觉吧~写在最前面，我必须要告诉大家现在的香山树种已经不纯正了，不可能看到那种满山红叶的感觉。  回到这次的主基调是带父母出游，加之又是赏枫时间，那他们肯定都特别向往香山红叶，便把香山加入行程了（如果是我自己一定就不会选择这个行程）。但是我还是提前给他们打好了预防针，跟他们多次说明香山没有满山红叶的景象，也就是想让他们是失望程度能减小点~乘坐地铁到10号线的巴沟站，出站换成西郊线，坐到终点站就是了。
还好耶 就是想爬到山上坐缆车下来的心有点惨，真的太多台阶了，爬了800，据说还有一大半，下次再来挑战。 入公园的一条道都是小吃，美呆了~ 真是吃好、喝好、玩好了~
香山公园这边逛一逛啊，整体感觉还是。嗯，比较遗憾，就是来这头啊，人还是相对的。比较多，交通呢，也不是特别的便利。还是挺麻烦的。
香山公园是北京市内的著名的老牌市郊公园，香山公园的主峰是香炉峰，俗称“鬼见愁”，海拔500多米，虽然并没有很高，但是一些路段比较陡峭，台阶坡度有点大，爬起来还是需要一些体力。雪后的香山特别美，著名的“燕京八景”之一的“西山晴雪”即在香山公园内部。
无疑，北京规制最高的应该是故宫的太和殿。共有10个，头一个是仙人，这个人一般在哪里都是第一个，“仙人”据传是闵王暴虐走投无路及日晒闵王的形象。还有一种传说，公元前284年，齐国攻打到燕国，燕国大将乐毅用滚木擂石的战术反击，打败了齐国的进攻。齐国国君齐缗王大败，来到一条大河岸边，走头无路，后边追兵就要到了，危急之中，一只大鸟突然飞到眼前，他急忙骑上大鸟，渡过大河，逢凶化吉。后人便将这个大鸟放在建筑脊端，表示可以骑凤飞行，逢凶化吉。
"一天下来玩了是个十个项目加看了一会情景剧，极速飞车，丛林飞车，太阳神车，飞跃爱琴海
天使之翼，欢乐风火轮，旋转木马，蛋糕秋千，情景剧燕子李三，碰碰车，鬼屋。贼刺激，哈哈哈。"
很方便就进入了，虽然买了两张票，只下载了一个二维码。虽然没有一个纸质门票，感受不是很舒服，但是。二维码健康环保。虽然这是玩水车。反正不是时间很充足。换一个季节还能在睡着
平日去的欢乐谷可是全价票呀，不过很值的是根本不排队，和夜场有鲜明的对比，玩到累瘫，记得上次夜场一个游戏要排队一个小时，一个晚上才玩了4、5个
和两个同事一起去的，玩了三个过山车，太阳神车没敢坐。还有那个直上直下的也没敢坐。真是太刺激了。感觉心脏都要跳出来了。鬼屋是那里最EASY的，其余的都挺刺激。下次不去了，心脏受不了。。。
自己一个人去的，总感觉意犹未尽，在打算去一次上海的
下午去的，人有点多，毕竟是清明小长假，不过不影响我浏览富国海底世界。
进门的时候临时售票处是只能现金买票的，而且必须加保险，建议去正门售票处取票。自驾进去的，园区面积很大，但是动物很少，开好久才能看到三四只动物。到了可以下车观看的地方都是收费项目，个别动物在笼子里也比较庸懒。晚上五点出的园区也是高峰期，工作人员将所有车辆引导到收费停车场出口进行收费，感觉很坑，总体感觉不好，不建议节假日来玩，三分评价给的都是小动物，他们很辛苦
这里地大人少，雪场服务人员也比较多，所以玩的舒服安全。有餐饮，价格不贵。这里滑道适合初级和中级，没有高级道，适合带小朋友来玩。
逛了一圈公园，就感觉逛了一遍全世界。去的时候人特别少，有点小冷清，很多设施都没有开，但是哪个大象表演还是特别的精彩的。
孩子可以学习知识，又不失娱乐性，只是内容少了些，且无太多用餐选择，只能短暂停留2小时左右，另外，停车困难，花了半个小时。
这里的票价比大兴那个要便宜，据说也是最大的，不过总体玩儿下来还是觉得大兴的那个略好一些（两个去的时间间隔了一年，在发生老虎吃人事件后还没有去过大兴那个）因为这里偏原生态一些，都是土路，野兽区没什么动物，好多都关在笼子里没有放出来，而且感觉原来动物很自由，在一片天地里自由驰骋，现在可怜巴巴的关在电网里，没处可去。不过此行八点就进公园了，动物刚起，还算跟我们有互动，下午又在里面开了一圈，连唯一能动的熊都趴一地睡觉了猴山挺热闹的，这一群猴儿就没消停过，赶上喂食了，简直要打起来了……之后还看到了一只疯了一般的长臂猿，不知道是不是不喜欢其中一个游客，她一过去就拍玻璃吓唬人
带小孩去的，三个雪场，还是挺好玩的。雪场下的停车场不是太大，我们非假期去的，停车都紧张的，
2005年夏天来过一次世界公园，那时候我上初中。当时感觉世界公园真的特别棒，记得看了鳄鱼表演、大象表演之类的，留下了极为深刻的印象。所以，一直想着再来一次。现在，在北京读博，清明假期和好朋友约着又一次来逛世界公园。地铁9号线到终点转房山线坐一站下车步行不超过5分钟，就可以到正门。携程上有优惠一点的门票，可以提前购买，然后去兑换“电子票（凭证）”。入园之后就随便转吧！与将近15年前不同，这次来体验并不好。感觉基本没什么变化，还是以前那些“山寨”地标，主要是太过陈旧，有些破破烂烂的。门票接近100元每人，这么贵的门票难道不够把公园好好修缮一下么？？？也没发现更多的新奇之处。建议公园的负责人们应该好好思考下该怎么把它建设更好。对于小孩子来说，其实应该还是很好玩的，欢快的孩子们遍布公园。
总体感受不错，带孩子去玩，孩子太小不宜游览
小孩子挺喜欢的，特别是那个103路公交，玩了好久好久。内容还是挺丰富的，可以按照4-5个小时安排行程。
第二次来这里了，和孩子一起来的真是不错了，，，还算可以吧扭扭捏捏还好好的好好的吧少女心建信基金中学化学不好笑并不喜欢小火花
早早去车少，可以多停会，去时候买点白菜、胡萝卜和香蕉可以味动物，里面的成精了不给吃的不让走，娃娃很开心
很大，风水宝地，人少，但定陵里的文物不知所踪了
人没想象的多，里面有一个儿童城，小孩儿玩儿的很开心，本来想让孩子了解世界名胜古迹的，结果孩子只对玩感兴趣
公园还不错，只是里面的二次消费项目有点多，而且贵，骑个骆驼绕一小圈不到两分钟，50块。。
老人和1.1米的小孩都要钱，我以为1.2米以下不要钱，就差他一个人没进，补了一张110，好贵啊！里面蜡像人物也不是很多，一个小时不到就逛完了！
导游讲得有声有色，不过有阴暗恐怖症的不建议去！
感觉最值的就是那个演出了，演员们都很辛苦，很棒，建筑也还不错，玩儿的东西都没开，设施还需要完善的样子
历史背景太沉重，不做功课觉得就是普通的景点，不值得跑这么大老远。去的时候人挺少的，花也都开了，感觉还挺不错的
5.2去的，早上9点到的，人还不是很多，海狮表演要提前一个小时排队，否则就只能站后面看了。1:50的美人鱼表演晚点了，14:00吊环表演也晚点了
地方不算太大，没有明确告诉可以免费领照片一张，孩子买的学生票，大人的没注意也给买成学生票了，刷了一张说是回头就退了，没办法又现场买了两张大人票，已经过了两天了，钱还没退
哈哈哈，因为在老公单位附近，找一天就过来了，带着娃，其实玩的还行，就是消费程度超过我的预料了。先是停车场卖玩具的，然后租电瓶车，然后喂小动物，卖纪念品的，骑马的，喂鱼的，哈哈哈哈，一天下来一千多……一步一个坑啊！大家别学我
还不错，不挨着拍照的话大概1个小时能看完，就是楼层有点绕，容易迷路。门票略贵，蜡像人物再多一点才值这个价钱。
感觉比大兴的更野生。但环境没有大兴的好。荒山野岭。
景区应该增加服务设施，人多天气冷，大多数都是等着看打铁花的，没地方呆，外面站着又冷，带着老人，没坚持到节目开始就走了
本来想去看打铁花，结果太冷了，所有的店都满员，根本进不去，带着老人太受罪了
除了定陵有个小地宫，长陵是完全没看头，展品还撤了，就是外地游客看看新鲜完了
还可以，在里面呆了一两个小时，里面也不是太大，墓在地下九层，感觉凉飕飕的～很多古树～让人印象很深刻，百年历史的古树～挺喜欢的～
没有什么意思，最多适合初中生来，人造景点而且也不精细，门票价格高。
感觉很一般 动物也很少 性价比不高 应该不会再来了
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
感觉一般，但是带孩子去还可以吧，只能说一般。
景区很大，开放的是神道，长陵，定陵，昭陵，不过联票没有昭陵，昭陵门票30.可以看看。
很愉快的亲子活动，海底隧道很长，表演很丰富，海狮表演、美人鱼表演、海底芭蕾舞，还有潜水活动，与动物们亲们接触，美哉～
带孩子满怀期待的去 感觉体验感不好！1.工作人员态度比较冷漠 到达2楼逛了一大圈被告知去一楼换票
不是很好玩 带小朋友去的很多 大人还是算了吧
比较晒，只有一些小模型，这个价格来说贵了
由于是小长假，人太多了，取票也排大队，二十分钟才取到。
门票贵了点，景区还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
竟然没多少明星 去的时候还有一半在装修 些许失望 如果大家要去 要问好有没有装修 听说要6.20后才恢复
不咋地，复制的那行名胜都破旧了
一般吧。没有什么特别，带小孩子可以去看看
里边的动物不是很多，而且周围都是山，没有大兴的好
怎么说呢？带小孩还是可以来的，有点意思。要是只有大人，就比较无聊了，建筑模型有点陈旧。当然，一般了解世界知识也还可以。
在中央电视塔附近，规模不太大，一般都是带小朋友去玩的。
世界公园还是必打卡的地方，只是不能对这些世界景观期望过高，大部分都比较小而且比较陈旧，还是应该维护下的，毕竟门票也不便宜啊！
自助餐的硬菜系可不可以搭配些不辣的节奏呢？！其他的都还好吧！
重要的事情说三遍，一定要请导游！定陵地宫搬空了，长陵地面也只是宫殿，神路就是看一下石像生，不请导游完全看不懂
端午小长假最后一天去的、人不多。联票包括定陵和长陵，十三陵的其他陵不让开放～定陵参观了地面陵园建筑和地宫，长陵几乎只有楠木大殿可以参观，最长半小时就走完了，定陵博物馆维修、只是迷惑人的，还是去了国博才看到出土文物，因而感觉价格颇贵，另外从北京西站出发选择坐公交车也需要近2小时、没有直达地铁、地铁换乘需要走好多路，毕竟在郊区吧～
挺小的，比较单调，还算可以吧。
地方太小 表演很一般 隧道饶了两圈 全是潜水员在里面瞎游
开车进去的，狮子老虎都围起来了，有点小失望
还可以吧 不是太适合，还是热。
国庆去的，去了的时候野生动物看不到，有点遗憾，其他别的还好！
还不错吧，不过能玩的不多，也就2h就出来了，感觉就算买的是学生票也不是很值，总体还行吧
感觉有点小，设施稍微陈旧，总体还可以。鱼的品种比较少，主要就是走廊。
唯一不巧的是没有演出！！！！！！！！
还没到关门时间，服务人员已经关闭儿童游玩儿项目，工作人员归心似箭，还没闭馆已经换好衣服下班儿了，应该找些志愿者，真正愿意为参观的人服务。
天气冷的时候去的，不过人少，玩起来肆无忌惮
还行吧 没上海杜莎丰富 但是蜡像真的做的很逼真的，里面还能做手模，就是随便玩玩那种，带小朋友可以去看看。
比较小，但是主要的明星还是有的，有些不太像，反正就没事逛逛拍照
还可以，地方有点小，设施比较老了。外面跟杂货铺似的，很乱，玩的东西比较少
里面还可以，空间不够大，比较狭窄，不过外面就跟杂货市场似的，
地方不大，门票挺贵，还可以吧。
可参观，玩的地方很少，倒是有好多小孩子在玩，没啥看头，不推荐
好像有一些装修没看到吧？所以觉得内容没上海的丰富吧。不过看一次还是可以滴
一般般。价钱贵。150。 一个人的
里面蜡像还不错。就是里面感觉小了些。空间不够。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，但是没有大兴的野生动物园好，但是这的马儿比较激动⊙∀⊙！有几次撞我一边去了直接上车上抢东西吃
不出国门看世界 带孩子学习 认识
因为时间原因所以就选择了定陵，说实在的真没什么看的，转转就行了
100元门票不值的，租小电动车100块，都挺贵，主要园内很一般
噱头很棒，就是有点年久失修，差了点意思
规模不太大，总体来说一般吧，没有想象的那么好，感觉下次不想再来了
南方人第一次见到怎么大的雪场，雪场环境还不错，就是没有特别暖和的地方。去的话还是要多穿点衣服。^_^
这个运河苑温泉度假酒店很长时间了吧？里面的设施已经落后了，感觉比较陈旧了，餐饮质量也很一般
门票购买和雪具大厅领取租用流程严重有问题，不停的排队，花了将近3小时才领全器材
北京近郊的滑雪场，雪质一般，有点颗粒感，带孩子去玩，请了私教！滑雪场内配套设施不行，休息吃饭的地方太少，而且也不好吃！可以加强！
总体感受还不错，因为是周五去的，人不是很多，但是真的要早点去排海豚表演的队，不然只能在二层了。孩子刚一岁半，看鱼还不是能看的太明白，馆区里的商业产品太多了，有点影响观看了，鱼的种类还是很多，等孩子大点还可以再去～
水质有点差，环境有点脏，看着没有以前卫生
贵，特别里面的教练，两人两个小时六百，本来想体验一下滑雪，但没想到这么黑
今天早上6点出发去的北京，8点多吧，就到了，虽然是第一次去，但是快到动物园大门口时，人山人海的就知道到了！老多人了排队买票。也许去的比较早，园内的人淅淅沥沥的，不是很多，动物们似乎习惯这种生活了，大早晨就是比较懒羊羊的，精神状态不佳呢！哈哈，还有就是海洋馆，人太多啦！人挤人呢！观看海豚表演的人简直了！个人觉得海洋馆的票价有点贵了！成人票160。中午从海洋馆出来，更是另一番景象，园里的人成倍的多了起来！带着孩子们去的，比较累，因为第一次去，从北门出口出来的，离着我们停车的地方很远，花了20块钱坐的小三轮把我们拉到正门！总结一下吧，今天的感觉就是好累！
人太多，真的是人山人海，把孩子都挤丢了，过了十几分钟才找回来，把我都吓哭了，孩子也吓坏了，下次说什么也不会五一出行了
以前去过很多次，这次是第一次带孩子来玩，人很多，不过可玩的项目也比以前多了很多，动物园很多动物因为天气原因比较懒散很多看不到。海洋馆看表演的话要提前去占位，不然抱孩子站着很辛苦
海洋馆只有海豚表演好看一些！海洋动物不是很全！就是大白鲸很美啊！再就是中华鲟鱼！大概海狮拍个照片需要100元，不值得
价格比较高，鱼的种类不齐全，电鳗都没有，比沿海城市差更多，但是价格高的离谱，服务态度售票员蛮横无理，一副无视别人的存在，
只能说还行吧，去的时候人很多，自助餐简直就跟抢一样，位子不够坐，饭菜也一般，就是感觉玩和吃饭的地方离很远，上楼～下楼～很麻烦，以后有点不愿意去了
五一千万不要去动物园海洋馆。那么多人，馆里居然不限流，里边挤满了人，太容易出现踩踏事件了。想想都后怕。
不知道其他人怎么想的哈！我个人认为游客想了解的是雍和宫的过去，可讲解的内容都是现在的陈列品之类的，。
门票需要在地铁站通往动物园通道里取，孩子玩的挺开心！就是里面的食品味道很一般！还很贵，不太满意！其他还可以！
不是想象中那样的海底隧道，感觉不值这个价。。。。。。。。。。
人少的时候来还不错。餐饮不好，没什么可吃的。
还不错 人多 入口开车不好找的 绕了
取票方便，很快，基本不用排队，我们到地方已经10点了，直接去看了海豚表演，提前半个多小时到了表演厅，已经人山人海了，没有占到正面位置，表演时间略短，15分钟，孩子没有看够，又继续看了一场，海底环游不错，就是太闷，太热，有些展示太高，需要抱着娃她才能看到，很费体力，而且推童车不方便，里边比较黑，人挤人，还有各种台阶，刚入场的热带雨林没有太细参观，喂鱼鱼食20一包，其他东西也比外面贵一倍，我们自己带的吃的，不过里边黑也没有太多可以休息的地方，卖东西的很多，提前和孩子说好了不乱买东西，表现还不错，停车费1小时10块，停车位比较多，总体海底环游和动物表演值得看，孩子喜欢海底小纵队，代入感很强，从海洋馆出来下午2点多了，孩子困了情绪不好，动物园粗略看了看，不如海洋馆精彩。
人很多，海豚表演很赞。就是一进去很黑
人太多了，排很久队坐缆车，雪道上也很多人，要不停避让，设施也很老旧，整体感受不好，性价比是比较低的。
瞎滑的人太多了，设施也挺一般的，感觉挺混乱的，总体性价比不高，鞋子和滑板是Burton 的，这点还行。
带老爸去的，里面真的没有以前好玩了，表演也显得很敷衍，好像就是为了合影收费
买的联票，不过提醒各位不推荐买联票，因为海洋馆150真的不值，没啥可逛的，建议还是先买动物园的，然后逛完想看海洋馆的在进行购买，
还行，10年前来过了，故地重游，变化不大！
午餐：自助餐不好吃。环境特别不好
可能是科技馆更多是考虑青少年科普，觉得涉及的科学问题太简单，而且设施也比较陈旧了，短期展览的航天展还算有些亮色
只能说越来越差了，今天刚去完，娱乐设施开的很少，也只是轮流开一小段时间，自助餐没有前几年的好了，菜品种很少，人很多，比不上天津的泰达和保定的大午
票价很贵，建议孩子大些了再去。
贵，非常贵！ 适合小孩子去，但海豚表演的海豚很可怜！
声情并茂，要是能再贴近孩子的语言习惯。就更好了，但由于天气太热，也没心思听多少讲解，热的迷糊。哈哈，
天坛，世界文化遗产，国家5A级旅游景区。联票34元，发现北京的5A景区门票普遍不高。祈年殿、回音壁等景点虽然没去过，但一定不会陌生。去北京游玩怎能错过。
价格实惠，单次买很贵，就是每次都是这些内容
很成都动物园差别不太大，还行吧，秋林挺多的
差评 不好 二维码没给发 电话也不接 还不让退款
在北京去海底世界还是去北京海洋馆，这里特别的小，所谓的vr电影，就是个噱头，三面墙上投影，放的是一个超级假的动画，有个5分钟的真人水下钢管舞，百十号人挤在几十平的小屋子里，没有椅子，坐在地上！看完表演乘电梯上楼，竟然遭遇中途停下，电梯门关不上，摁报警铃根本不响的情况，另外婴儿车不能带进去，工作人员一副，就怕你占便宜的样子！现场购票没有普通票，只有套票两大一小480，虽说全含，但是没啥项目，算一下比迪斯尼还贵！提醒大家坑很大，甚入！那些好评哪里来的，我也不知道！
花还可以 就是人太多 一直被推着走
简直太差劲了，可以说是骗子，写着需购票，下面写的成人票，买了以后，才告诉是导览，才看到是非门票！从今以后携程旅游不会再用了，我要投诉到底，没办法再信任这个软件了
第一次在携程买门票上当 ，这是语音导游 ，不是门票 ，携程故意骗顾客 根本不写清楚。大家千万不要上当我。
携程APP在植物园联网信号太差，根本收听不了。语音略显机械，听的感觉也不是很好，不建议购买。还是提前做攻略吧！
一家三口都有了，带孩子游玩一上午即可，既不累还长见识，人鱼表演有些过于火爆，抱孩子要当心！
清明节的时候去了，建议等五一的时候再去，现在还有点冷
买票太贵，项目少，景色一般，性价比不高
还行吧，还行还可以。勉勉强强！
坑爹！坑爹！坑爹！不是门票！门票的价格还是含导览服务，太坑爹了。
公园卖票的说没有和携程合作，坑
太憋了，水里动物太少了，不如去动物园里的海洋馆
一提到北京香山，我的第一反应就是香山红叶，每到秋天来的时候许多游客纷纷来到香山赏红叶，我做为一个地道的北京人，也不例外，小时候我爸带着我们兄弟骑车从德胜门到香山，那时觉得香山好远啊，但是觉得特别开心，那一次来香我终身难忘，后来我上班了，和同事一起来香山赏红叶，记录着我们的欢声笑语，虽然现在每到秋天香山人满为患，我已经不凑这个热闹了。所以香山对我来说已经不仅仅是赏红叶的公园，它记载着我每个时期的故事。
现在是玉渊潭的樱花节期间，还有鲁冰花展，不过可能过了盛花期，樱花掉了不少，总体不是很多了，但春色还在，湖景也不错，有鸳鸯戏水，也有小船荡漾，还有特色的樱花冰棍和樱花包装下的各种衍生品，花的颜色深深浅浅，不说争奇斗艳，反而是相互交融在一起，更显魅力，公园里还有一些小吃，这个种类就没什么特别了，和迷你版的庙会差不多，除了“樱花”买卖亭，还有日常的小卖部，以及一些小展销，溜溜达达转一圈，还能时不时闻到丁香花香，或是河边坐坐也不错，门票10元，18点闭园
身边的小伙伴都说，玉渊潭公园的樱花超漂亮，四月初就带我的兵哥哥一起去啦，主要是人多啊，网上买的票给的电子二维码真的是够够的了，刷了四次都没有通过，还说不存在，后来让门口的安保大叔弄了好多遍才刷成功了，要知道那么多人排队一次一次不成功就得重新排队，超尴尬花有一部分已经凋谢了，主要还是情调啊
就在身边，感觉小了，没什么人去，商业运作也不好
"去了一趟，挺美的。非节假日，人也不多，有吃有喝。孩子玩的很开心。不过我是天津过去，西门停车要了我50元停车费，我以为北京贵的原因，出来的时候看到北京的车牌，我听见20远停车费。来的少，宰我没商量。不过需要北京车主核实一下。
顺便说一嘴，因为车位太少，要了我的车钥匙方便挪车。"
骗子  不是门票还不能退款   气人
最大的困惑是：好看的时候人太多，人少的时候不好看。
给钱都不去的地方， 网上买票79到那买票150，景色真的好差，千万别上当，你们如果去过青岛的海底世界，你们就觉得这也就值十块钱门票
只用半个小时就转完了  布局复杂  指示不明全是楼梯  里面什么也没有   都是收费项目特别多  后悔去了   去了特别特别后悔    孩子们进去一下子就没兴趣了   以后去哪还是多个网站查查吧
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，就只能说还行吧
超级小，说是拍美人鱼的照片，到最后还要P图，一张照片要20元，最后洗出来，还要加30元的塑封，有美人鱼表演的时候，隧道挤满了人，吆喝现象的人比服务人员还多。
服务不太好，表演时间太短太简单，等待时间长，美人鱼表演仅是穿着美人鱼的衣服游过而已，感觉有些失望
五一去的，已经没有樱花了。门票2元。在公园里坐船不错，交300-400的押金，可坐电瓶船1小时，收费100-150不等。可以看到电视塔，大家都在跟电视塔合影
景色还是很漂亮的。 4月樱花季，来赏樱的人非常多。景区在室内交通并不是很方便，不建议开车，最好坐公共交通来。 景区内有小卖店，可以买零食和水。
里面空气不好，而且很小的海洋馆，没什么看的！
玉渊潭公园首届鲁冰花展值得一看。过去从歌里知道有这种花，但没见过。这是五月献给母亲节的礼物，鲁宾花——母亲花。
看错了 我以为是门票 哎 在门票的分类里出售很误导
没有最差 只有更差 小的可怜的海底世界 美人鱼基本没见到，哈哈
北京西三环东侧的公园，以樱花闻名，只是樱花节期间客流太多，堪比庙会了，附近道路都堵车加剧。
脏乱差，也没什么服务，不值得观看。
毫无体验，也就普普通通的水族馆，像二十多门票的那样要了我150，毫无体验感
一点都不好玩，就看了下鱼花了一百五？？？
秋天去的，司机听到香山就头疼，那里堵成一大片。到了山脚下就要步行一大段路，登山更是艰难，上面好多贩卖纪念品和卖唱的，不值得去挤。
很多年前去的感觉一般。不知道现在如何。
大首都的海洋馆还没西安最小的海洋馆好，门票还这么贵，烂爆了
…感觉像乡村水族馆，又小又没啥可以看的。
一般般，适合小朋友，成年人和大点的孩子有些失望
第一次去海洋馆  跟想象的还是差点  里面工作人员更是态度差 美人鱼表演也没有提示时间和位置 就看了个海师表演  孩子四岁  感觉很新奇 门票价格高了点！
不好 不好 不好 不好 不好 不好 不好
千万别去，这是个骗人的地方，垃圾，太垃圾了
春季去，各种花开，若看更多可进暖棚但独收费，可顺道爬山，也可去卧佛寺转转。
1.游览之前最好观看颐和园有关纪录片 不然颐和园只是风景公园 2.自动导游器不灵敏 又不想请正规或野导的朋友 第1步就重要了 3.体力好的 北宫门进直上万寿山 在制高点俯瞰全园 然后下山绕湖步量 从西路走到东路政治区域 再绕回北宫门出 优点:距离地铁口近 这样玩一圈之后 这个园子算基本玩透 缺点:太累了[撇嘴][撇嘴]4.游览仁寿殿 玉澜堂 宜芸馆 永寿斋时 不了解历史的百度或者蹭导 光绪皇帝 一代悲情帝王囚禁之所在此 玉澜堂两边通门被慈禧太后以砖封闭 文青们在门前可感怀下 真是最惨生在帝王家 5.昆明湖游船 坐20元一位的就好 个人认为比较值得 可在海晏舫登船 十七孔桥下直游东路 6.在政治区域的展览可有选择参观 7.旺季出游 一园子的小学生 爷爷奶奶和歪果仁 长廊基本挤不进去走一走 8.看到有位需要儿女搀扶的老人登万寿山 艾玛 老弱病残不建议登山 山高且陡
植物都还没绿整体感觉就没那么好，动物也比较少，猛兽区老虎熊比较多，温顺的动物也不多，很多地图上有的都没有看到 马太吓人了 堵在道中间要吃的不让走 不怕车 舔车玻璃 最后出园前是猴子带了几个桃喂他们
风景很雄伟，地宫没什么看头，稀稀拉拉几样，但是地宫几扇门很震撼。生前奢侈时候奢华，终于知道为什么古时候人人那么多人相当皇帝。没有去长陵，下次有机会一定去。
很好，孩子很喜欢，里面有各种鱼，时不时的还会重新布置布置，换换鱼啥的。另外，这次的海狮表演完全失败，就一个小海狮，完全不听话，就滑了次滑梯，就再也不配合了，草草收场，不满意！强烈要求退票，但是没人理…
位于南四环，按导航过去比较好找，自驾车的话有收费停车场，很方便。由于平时（非周末）的，人比较少，带孩子逛非常合适，小朋友也很感兴趣。
啦啦啦在携程订的票去看男神的蜡像，可是男神太高我也很无奈啊哈哈
带着孩子踏青游玩，亲近大自然。人挺多的但是园子大不显。动物们晒着太阳☀懒散的姿态！羡慕嫉妒啊
比较大，动物不少，东北虎最霸气
几年前去凤山泡过温泉，感觉很好，这次想到带娃泡温泉，凤山就成了第一选择，果然没失望，服务还是很好，一直有干毛巾，有免费的水果和饼干，午休在休息厅，感受依旧很好
总体还是不错的，唯独有点遗憾的是猛兽区的动物们叫电网隔离开啦，不像以前有散放的那种惊心动魄的亲近感啦，可能是那次老虎伤人的事件搞得，做安全防护设施啦，还好吧该看到的还是都能看到的！
挺不错的，就是节假日人有点多，动物没有那么多，总体来说假期带孩子出去玩，是个不错的选择
一半的时间都被堵在半道上，玩得不尽兴，但是，有些动物还是挺好看的，也算是不枉此行吧
总体来说还不错，就是人车不分离特别不好，然后就是人不守规矩，不许喂食还喂，出现安全隐患怪谁哦
王府井西口出来左转到一个十字路口，再左转途径老凤祥，老北京风情街 走到底好像是个文化馆 穿过文化馆就是上车的地方。一路上很堵，先到定陵，大约一个小时后浏览完毕去吃饭，一点半左右去八达岭长城，两点左右到达。买票排队人很多，等导游买票都半小时，我们一部分人选择的是自己爬，长城爬个两三段再往上还有点险，我胆子小，扶着旁边的栏杆才赶往上爬，也有很大胆的游客一路飙上去，小跑下来，规定时间差不多就返回了，下来容易些，由于时间有限没能好好浏览长城博物馆，扫了下感觉还不错，最后两个骑马雕像也不知道是谁。车到鸟巢就把我们放下了，他们选择去杜萨夫人馆，只好我们自己做地铁返回，长城导游没跟我们，所以也没听到讲解
还可以吧 就是网上不能卖学生票，这一点希望可以改善.景点都有些旧，建议推出景点内联票，一个一个买票太麻烦。
票是好票、行程确实太意外了、本来计划好好的、因为一个保安说不让车进、就把车停的老远、然后开始翻山越岭前往动物园、由于是清明节、人山人海、车简直太多了、排队进笼的车挤车、挪动困难、没开车进也算是歪打正着、总体感受就是不要在大节日去。
可能是因为清明假期人多车多，从还没进园就开始排队。路边的工作人员太多了，我要开车进去结果被指向停车场，最后绕了两圈才到检票处。检票也排队，进园也排队，一辆一辆的车在猛兽区等着，话说坡起不好的人还是不要在周末来看动物了，小心出事故。当天很热，动物也都找阴凉地呆着，除了没看到狮子其他都看到了。温顺区的动物被各个游客这么喂还吃得下的，真担心它们能不能消化了。但整体感觉还不错，下次不会赶上节假日去了，周末可能是个不错的选择。
朋友在北京，今天带着老人自驾去看动物，买了两张门票，老人家到门口电子换票时候告知需要买半价票45元，这点携程并没有明确指出，只是告知有儿童票。车流量太多，老虎都关起来了，自己带了胡萝卜白菜动物爱吃。不要投喂油炸，咸味食物，爱护动物！
全家一起去玩的，尤其是孩子玩的好开心，整体感觉不错
八达岭野生动物园是最有野趣的动物园(广州长隆野生动物园也去过，感觉人和动物还是有距离的，而且价格也是这里的几倍，里面饭菜更离谱的贵与难吃)。八达岭野生动物园在老虎咬人之前，有很多老虎都是在车边溜达的，现在都用电线拦上了，有的还饿的皮包骨；以前很多超大狗熊现在也消失了，只有小马来熊了；动物少了许多。但是对于小孩子来说还是玩得很开心。里面经营的快餐也经济实惠还有各种口味，这点非常好。顺便说一下，大象园里的饲养员因为一只大象不听话刻意饿着它，有时还用铁棍打，这是不是虐待呢？
之前已经点评过了，非常不出的旅行。
自己在携程买的票，好评返现15所以80-15=65。因为是别人上班的时间出去玩，所以放心大胆的坐s2，基本没人，最早的一班6.30，买票18，有公交卡直接刷应该是8块吧，下了车左转去长城，右转去动物园，我是全程徒步去的，换票入园，小票分成两张，自己留底那张收好，进去之后坐大巴通过猛兽区到达广场，下车返程经过温顺区，我带了胡萝卜，削了皮，切成丁、条、块三种，以备各种无数的动物，一共4大根最后到小马那里就被洗劫一空，因为我是徒步，小马已经驾轻就熟了，我还没到门口他们就排队等待了，走过去之后就被包围了，因为没有经历过这种情况，着实还是有点怕，五六只围着你要吃的，放在你身前走一步挪一步，你跑他们就追，最后能给的都给了，不过还是很开心的，出了小马区就快要出园区了，丹顶鹤也是很聪明的，我一走过去就过来了，我还带了面包，他们应该可以吃面包的，于是给了，吃的很开心，这时候同笼的另外一只不知道是什么鸟，过来叼走了一大块，吃了之后就开始跳舞，看得出来很开心的样子，他们的环境挺好的有山有水还可以飞得起来，相对来说算是幸福的了吧。园区都写着不准投食，不能带自己准备的食物，建议可以带点鸟可以吃的谷子。小浣熊，狐狸不吃胡萝卜的，我带了香肠，但是盐太重了，对动物不好，所以没喂。最后出园区将近12点，动物不算多，也还好啦，不过没想象中大，而且设施陈旧，这园区不赚钱吗？不懂。出来之后直走坡下左转坐919，这919是慢车走辅路站站停2个半小时，然后就有黑车每位10块，送你去5公里之外坐919快速公交一个小时，第一站马甸桥南第二站德胜门，其实坐可以919到大浮坨倒快速公交919，具体自己考虑吧。
动物品种多，带着孩子开车转也不怎么累，挺不错是带孩子郊游的好地方
不错，可以去看看。单门票真的不便宜
换票很方便的，如果车进去买个车票就行了60，熊熊很可爱 我们自驾去的 里面还有白孔雀要十元才能进去看 其实没有必要因为在往前走就有放养的孔雀 可以自己带一些黄瓜去  自驾真的是猛兽区不要开窗 我们前面的车偷偷开窗喂熊 你堵的别人不能走不说自己也不安全啊  千万不要  可以带一点黄瓜喂马和鹿很可爱会一直追你
这次去关门了白跑一趟第二天没去等以后再去吧
里面的蜡像做的很像，和真人一模一样大部分！没有和偶像近距离接触过，和蜡像拍个照还是不错的！浏览的时间短点，也就半个小时
清明节后的周五去的，人极其少，天太冷了。进大门后卖零食的阿姨人超好，告诉怎样走，还买了喂动物的小零食，三包足矣。没做免费的巴士，做的大笼子车，但是天气太冷，动物也懒的溜达吧，所以没怎么看见。回程一路蛮好玩的，也不是太远，可以步行，有几个动物是在车上看不见的，步行却路过呢。被马和鹿吓得不行了...能让我安静的走开么～
延庆的八达岭野生动物世界就是出过老虎杀人事件的那个，倒是名声大噪了，起码游客们觉得老虎野性十足啊
跟着一日游去的，把我们带到这个地方。没觉得有什么好看的。
蜡像馆很好找，我们因为不是假日去的人很少，拍照根本不用等，也不担心会影响到别人，玩的很嗨皮。
人物挺多的，逼真，取票处较小。
其实很贵其实很贵其实很贵其实很贵
怎么说呢，可能是看过一次了，觉得没有第一次看那么有意思了，那时候杜莎夫人蜡像馆还不是特别多，大陆只有上海有，现在北京，重庆都有了。
就是感觉人多地小，要是大点就更好了
总体还不不错，带孩子的去处之一
一直听闻八达岭野生动物园还不错，适合周末自驾游览。所以特意选了一个周末去参观一下。总的来说有些失望，应该是因为出了两次伤人事故，猛兽区的猛兽都被圈在铁网里，导致猛兽们都没什么精神，基本就是在那儿趴着睡觉。不过令人兴奋的是看到了两只棕熊打仗，现场极为激烈。光这个就值回票价了。最后小动物区，你可以选择在车上喂马，鹿。但唯一要注意的就是它们会把车弄的很脏。导致过了这个区大家都会停车擦玻璃。总的说来还可以，行程满打满算3个小时差不多了。
想去很久了～ 带着老大抱着老二就出发了 自驾车进去要再买一张60的车票～ 看见了熊～ 狮子～ 东北虎～ 猛獸区其实很一般～ 周末去车很多 一直在排队 食草动物区比较有意思～ 自己带了胡萝卜 喂了斑马 看见了白孔雀开屏～ 在鹿区坐在车上就可以喂鹿了～
五一之前去的人少，地方不大半小时足够，等待表演时间过长，性价比不高！
这个招牌性的景点 游客都要这里大卡拍照
非常满意，携程订票方便、便宜。带着家人和孩子去的，能让孩子开开眼界，长长见识，动物不是特别多，熊很逗，建议自带食品喂动物。里面比较贵。总体感觉满意。
还不错，可惜就是老虎那都被电网隔离了
风景秀丽，感受到帝王将相的奢侈，历史文物的震撼。
提前在携程订票比现场买便宜不少，但是得提前订，当天早上七点以后就不能订啦！各种鱼挺漂亮的。照的照片也好看。小孩还是挺喜欢这里的。今天的海狮表演一般，海狮不是太听话。不知道是只有这次这样还是一直都这样。
整体还是蛮好的，一进景区有一种肃穆的感觉。神道比较有意思，神兽和华表都保存的很好，栩栩如生的。定陵虽然是唯一有地下挖掘的，但是除了墙，其他都是模型了。虽然景区很大，景点之间很远，但是有公交车，景点出来就是公交车，唯一的遗憾是好像各个公交车都不去长陵了，在定陵等了好久都只有黑车，不敢坐所以就没有去。
水有点脏，人不少，其他尚可吧。
没有什么特别亮眼的地方，但水下隧道还是不错的。美人鱼表演就看了一眼，海狮表演没去看，人太多了，空气很闷，孩子的嘴唇都有点发白了。也许是五一假期的原因吧，人多的不得了。建议游客这种日子还是不要带小学以下的孩子去了，另外建议园区对表演区做一下限流措施啊，尤其是人多的时候啊。
五一和同事一起带孩子们去玩，动物种类挺多的，猛兽区的动物都懒洋洋的，孩子们可以喂那些温顺的小动物，
最大的遗憾是没有鹿晗！！！！！
猛兽真的就是猛兽，很少有活动的。设施真的很一般，但适合孩子去。
第一次去，很喜欢海底隧道，但对那些拍照人很不满意。一张20元才6寸照片，他们猛推高价，拍了几张到最后只留1张，想再拍几张美人鱼合影再选1张，结果销售人看我前面只选1张偷偷删了，等我上来找那张还是别的工作人员说的。开始挺生气的，后来想想没破财是好事，别的游客花了好几百才几张照片，洗的十寸照片一张60元，还有更大点的照片，更贵!都是黑游客钱?，他们挣疯了，整个小隧道里光销售人员都十多个。都推销洗大照片，拍个十来照少删多留。
总体来说还可以的吧  建议开车进去 因为怕动物划伤车子 所以没有开车 后来发现担心是多余得了 一定要多带点饲料水果什么的喂小动物！ 很可爱
很大的一个墓，里面很冷，没去看博物馆
玩了三个景点，认为比较值，长陵的大殿很让人震撼
北京的明十三陵坐落于北京市昌平区天寿山麓，总面积一百二十余平方公里，距离天安门约五十公里。十三陵地处东、西、北三面环山的小盆地之中，陵区周围群山环抱，中部为平原，陵前有小河曲折蜿蜒。自永乐七年（1409）五月始作长陵，到明朝最后一帝崇祯葬入思陵止，其间230多年，先后修建了十三座皇帝陵墓、七座妃子墓、一座太监墓。共埋葬了十三位皇帝、二十三位皇后、二位太子、三十余名妃嫔、两位太监。截止2011年，已开放景点有长陵、定陵、昭陵、神路。[1]
地方不大，但是小朋友很喜欢，尤其是海底隧道，看也看不够。有年卡，但是以个人为单位，如果妈妈办了，没有时间呢，爸爸也不能带着去，就得爸爸也办一张。我觉得以家庭为单位比较靠谱儿
有些贵 不值 没想象中的那么好
还可以吧 东西不多没什么可看的了
环山而修，阴气太重，不喜欢的地方。
没什么可玩的，顶多一个小时就玩没了
来了你就知道了，各种什么都有。可是为什么就是没有钟汉良呢！希望以后有wuli小哇。。。
端午小长假去玩的，人不是很多，挺凉快的。环境不错，适合亲子游。1.4m以下的小宝宝可参与的活动不是很多，希望能有更多可以参与的环节。
还好吧，地方并不大，而且人物也不是很多。
地方不是很大，蜡像也不是很多。但是有一些精巧的小设计。备有一些头饰和服装给游客照相用。还有一些互动的小游戏。就是做蜡手太慢了，排队时间长。
玩的挺好，就是排队花了一个小时
装潢风格比较中国风，不过没有上海的好
只买了定陵，因为爬了长城累死了。而且几个陵不在一起要转公交车，都看也贵些。里面挺大的，走走看看的，可以玩好一会。里面主要是看看地宫，很大的，了解一下古代皇帝的陵墓有多奢华。
猛兽区车多很堵。sun bear 好可爱！老虎坡上老虎在?，野生的狮子高大威猛！离开猛兽区就能够和动物们近距离互动了，出了狮子老虎和黑豹，还有大象，长颈鹿，鸵鸟等。
带小朋友去 带着青菜去喂小动物 玩的挺开心的！
带孩子错过过时间去了，这是第二次错过了，可惜了门票钱哎！能返现就返吧！话说能省一块是是一块
不好玩觉得交电话费好刺激促进肯德基发酒疯放假
也就这样吧，来北京了不能不玩。
很好玩，2871，2871，2871
走进车博，学习车史，亲近汽车，真想换车
孩子很喜欢，玩的挺开心，经常提起，不过还可以提升征途未尽弋阳西，且过松源九节溪。 烟雨蒙蒙山色好，鹧鸪更与尽情啼。征途未尽弋阳西，且过松源九节溪。 烟雨蒙蒙山色好，鹧鸪更与尽情啼。征途未尽弋阳西，且过松源九节溪。 烟雨蒙蒙山色好，鹧鸪更与尽情啼。
这里的车很多，国内外名车在这里都能看到。也讲到了汽车的发展史。格局分布很明显，来这里参观的小孩儿很多。
非常不错，宝宝很喜欢，遗憾的是没有去体验成人极速驾驶
即买即用，特别方便，窗口凭认证码换票。
更棒下次一定换回来，景点适合儿童观看！
适合儿童观看，交通便利、停车不收费！
这个真是是适合超级喜欢车车的男宝宝们，我家的女宝主要是因为家近才来逛逛的
第二次来世界公园了，总体来说还是较为立体的看到各国著名的建筑。也算是一大收获了。相比而言还是游乐设施不够多，加一些孩子玩的设备更好了。
团购非常合适，看了打铁花！！！
带孩子去的，很开心，不太愿意拍照的她，那天拍了很多照片，并且笑的很灿烂，好评！
门票没问题，动物有问题，和看动物园区别不大
非常方便，门口换票，开车进去，孩子们很开心，可以近距离与动物们接触。
很大，去之前好好的做了一下攻略，北京的交通还是不错的，所有景点都能公交出行到达，只要提前做好所有的相关出行攻略，怎么样都很方便
突发奇想的成年人，出游了一次，玩的还算可以吧！个人觉得带孩子比较适合游玩，最好是在网上购票，实惠点儿！
沈逸老师的讲解，通俗易懂，简单明了，孩子很喜欢，希望下次来还是沈老师给讲解。
今天老师让我们来科技馆学习，听了赵志良老师的课，使我对学习有了兴趣，很好
赵志良老师的声音像播音员一样，声音洪亮，清晰，告诉我们很多科学道理！
赵志良老师的课非常有力度，我要考北京大学，感谢赵老师给我信心
值得一去，建议提前上APP订票，预留一天时间才够孩子们玩的。
带孩子来科技馆，长了知识量，增加了信心，赵志良老师的课很好
今天来科技馆，来对了，赵志良老师知识面非常棒，好评，感谢！
赵志良老师的课讲的很好，我们很感动，感谢给我们聆听的机会
今天来科技馆，来对了，赵志良老师的课非常精彩，感谢赵老师
很好，讲的很详细，小朋友很喜欢，不错，不错，值得推荐！
赵志良老师讲的好，更上一层楼，还会再来听赵老师的课！
赵志良老师讲的很好，有深度，力度，广度，长知识
张勇老师服务讲解满意!知识储备很丰富！谢谢！
张勇老师讲解服务完美！小孩子非常喜欢张老师！
赵志良老师的课，有教育意义，有深度，感谢！
张勇老师讲解详细合理安排时间！非常感谢！
科学馆，不虚此行，儿子非常开心，完美。
今天带孩子来科技馆，赵志良老师的课好评
人好多，幸亏报了团，导游的讲解也专业
场景多，可以看到很多外国的建筑
陪孩子去蜡像馆,感觉不错,预定的门票有不小优惠,到门口没有一点儿麻烦就进场了。看过香港的、上海的，家门口这么方便，倒一直没去看，其实差不多。
太贵，人像太少了，只有三层，很多中国的名人都看不到
环境，服务非常好!环境，服务非常好!环境，服务非常好!环境，服务非常好!
过来的时间有点仓促，地宫里转了一圈。风景不错！
沈逸老师非常耐心的讲解，孩子受益匪浅。
沈逸老师非常好，以后会继续预订
中国科学技术馆的规模十分巨大，值得推荐一下！带孩子来参观，十分必要！
景点非常不错，物有所值！可惜时间太短，未能尽兴而归，景点太大了……
讲解很深动，馆内各种体验吸引孩子的眼球！就是人太多了，都得排队！
很好，感觉感觉一天玩不够，吃饭方便，科技感十足，让人流连忘返
讲解详细清晰，服务周到，孩子游学的很开心
不错。孩子非常喜欢，大人累点感觉也值得。里面新奇的东西很多
很好，一天逛不完，来了两天，最好提前预约否则买不上票了
孩子很高兴，是一次愉快的体验，有机会还会来参观
沈逸老师棒棒哒讲解认真详细，孩子们很有收获！
听到很多知识，谢谢啦！沈逸老师辛苦了！！！
非常好，沈逸老师的讲解非常好，下次还会来
挺好的，感觉超值，馆里面很凉快人也不多
很好啊，非常愉快！孩子玩的开心
便捷的旅游行程，适合亲子游玩，值得体验。现场观看夜晚的演出，小朋友和老朋友都觉得很愉快。值得回忆的游玩经历。晚饭可以点外卖，在门口拿即可，另外，进正门往左手边走，有小吃店，炸鱿鱼和炸鸡肉，价格不贵，量很足。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不
七天内第二次来世界公园，每次都能看到不一样的精彩，不错的地方
观看打铁花特别棒！在这购票也很方便，很好！
好好好好好好好好好好好好好好好。
愉快的追星之旅，互动体验很有趣
入园很方便，就是里面的猛兽都懒洋洋的，不是特别欢快，而且，一定要自己开车进去，不然会很累，依山而建的动物园，还是可以去一次看看的
带孩子去玩 孩子非常喜欢 很好 一些动物可以自己去喂 非常棒
带孩子游玩 孩子开心极了 值得一玩儿
很方便，人不多，非常非常好！！
很经典的景点，导游很好，绝对值得一去
雪场很大，适合初学者，一次愉快的旅程！
在这些众多的海洋鱼类当中，鲨鱼和鳐鱼是比较特别的，它们同属于软骨鱼。 鳐鱼出现在中生代的侏罗纪（约1.8亿年至1.4亿年前），由鲨的同类进化而来的。鳐鱼名“平鲨”，身体扁平，头和躯体间没有界限，周围由胸鳍张开与头侧相连，呈圆形、菱形或扇形。多数种类的鳐尾巴象鞭子般细长，没有臀鳍，尾鳍已经退化，游泳时利用胸鳍作波浪性运动前进。鳐与鲨鱼一样没有腮盖，腮孔一般五对，位于腹部，板腮状。嘴位于腹部上端，牙齿呈铺石状排列。双眼均位于身体的背部，眼后各有一个喷水孔，部分用于水通过喷水孔进入腮腔。有些种类背鳍变化形成有毒尖刺，有些在胸鳍和头侧中间或在尾侧有一对圆形或长形的发电器。
非常好，快捷，便利！我很开心的
娃娃过的很开心，赵志良老师的讲的很专业，认真，有激情，推荐给了朋友们
带着娃娃，听了赵志良老师的课，非常详细，专业，认真的讲解，了不起
今天从海南来科技馆，听课，赵志良老师很棒，非常好的，有意义的一天
今天来科技馆赵志良老师的课，非常好，对小孩儿学习有帮助，好评
听了赵志良老师的课，小孩子有了考大学的信心，很好，没白来！
今天来科技馆，听了赵志良老师的了，耳目一新的感觉！很好
赵志良老师的课，有广度，深度，力度，很详细，清晰，好评
赵志良老师的课，有教育意义，听了非常好，还会再来的
赵志良老师讲的很好，详细，清晰，，讲话很有号召力
非常感谢赵志良老师的课，很开心的一天，学习有帮助
赵志良老师的课，非常精彩，有深度，推荐给朋友们了
科技馆的赵志良老师的课，讲的非常好，我们感到高兴
赵志良老师的课很有教育意义，小孩子觉得有意思，好
今天来对了，赵志良老师的课，听了觉得非常好，
赵志良老师的课，真的对小孩学习有帮助，来对了
张勇老师讲解和服务都很好！！！！！！！！！
伍老师成助教挺好，，，，，不错不错好好好
赵志良老师的课，有教育意义，感到不虚此行
张勇老师讲课非常棒！推荐一下刘助教也很好
赵志良老师的课，很棒，以后还会再来听的
张勇老师服务讲解非常棒，给好评(^^)
吴老师讲解的特别好 很认真 孩子很喜欢他
汽车种类较多，小朋友很喜欢，看到了中国从古代到现代的交通工具的发展，了解到很多知识点。博物馆里人员不多，无需排队！
出票很快。第一次订了，因为天气原因没去成，退的很顺利，退款也很快。所以第二次还是选择携程，后面取票，进入等一切都很顺利。
各种类型汽车，孩子玩的很开心，下次有机会在来
环境很好，孩子很喜欢，了解汽车起源的好地方
很好！对小朋友来说挺有意思的，值得去。
适合带小孩子去玩 互动性强 孩子对这些非常感兴趣  人不是很多 停车方便  附近可以去万达吃饭
玩得挺高兴，不过今天中午买了个布加迪的车模，门开了一回就关不上了，不知道为什么
还可以，滑雪场比较大，挺好的！
不错，门口小电车不错，可以开着围绕在所有地方逛，这几天还会再去，里面还有大象，哈哈哈哈哈哈，拍照了不错
游玩时间大概3.4个小时吧，挺累，挺好！
方便，孩子来，总体可以。。。。。
总体可以，有优惠来玩。。。。。
孩子喜欢的地方，在前门，逛完了还可以在步行街溜达溜达，有好吃好玩的，附近有天安门，故宫，人民大会堂。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
孩子和老人都非常兴奋，还可以再去
感受一下和明星近距离接触，还不错。场馆不是很大，边走边拍照两个小时。
哎，太吓人了，好多野生动物，门口有租车服务，很不错哦，不开车进去就没有什么意思了！
在高铁上下的单，到了景区直接刷身份证，很方便，景点真的没什么可看的，孩子非要去了解一下，没办法，三个景点离的有些远，公交得半个小时左右。在定陵出来等了半天也不见公交，最后和孩子打黑车花20到的长陵。
不错，三个地方都玩到了，定陵的大殿很壮观！
很震撼出票很快，挺好的建议可以去玩玩
张勇老师讲解的十分透彻，服务也好！下次还来听课
张勇老师讲解服务非常好，下次来北京还找张老师！
张勇老师的课生动活泼，让我孩子听了很有感受！
张勇老师和邵助教服务好、讲解也特别好！
张勇老师知识面广，我们学到了很多知识！
张勇老师棒棒哒@五星好评了喜欢张老师
张勇导游，细心讲解的好，时间安排的好
喜欢汽车的可以去看看，长知识。我家女娃不太感兴趣看汽车。
整体感觉还行，服务态度较好，值得一看
很好，直接到公园门口自动取票机取票。打铁花很漂亮
很好，专门为了看打铁花去看也好漂亮
挺好的，有表演，有打铁花，人挺多的，停车位多，收费停车场，综合满意。
不错……………………………………
还不错，开心就好了我要睡觉了了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
听了赵志良老师的课，开阔视野，很开心快乐，伍助理也很热心服务。
报的导游班，有人讲解，还有互动，孩子挺开心的，都学了很多知识
赵志良老师很牛课讲的贼好。推荐一下给大家都来听听吧！不虚此行
今天带孩子出来科技馆，赵志良老师讲的很好，听了很痛快，好评
孩子的天堂，这里的东西很有趣味性，大孩子，小孩子都喜欢
让我们更加深入的了解科学知识，玩得高兴，更学得快乐！
赵志良老师的课，有意义，好，伍助教也不错！好评如潮！
赵志良老师的课，很详细，是我们对学习产生兴趣……好
听了赵志良老师的课，有意义，很开心的一天，好评，好
今天听了赵志良老师的课，很有教育意义，好评如潮
沈逸老师的讲解很好很有耐心，知识通熟易懂
赵志良的课很好，五助教也很热心，好评好评
还不错，学到了知识，就是儿童馆没捞着去
感觉二层就不错，二层是免费的，不用票，入口就在二层，这里有一家卖小孩车的店，带孩子来的一般都走不动，车的质量挺好。小朋友体验车有公交车，还有校车，还有一个儿童体验驾驶。里面的休息区很好，很多孩子上面睡觉。
成人体验一般，但是孩子玩的很开心，一大家子六个成人陪着我的两个孩子，一上午足够了，孩子体验的项目还挺多。
还可以吧，适合带孩子去看看，票价也不贵
带孩子去参观的，挺好的，周末人也不是太多不用挤来挤去，挺好的。
大开眼界，琳琅满目。从汽车的前身，到现代化驱动的汽车，应有尽有，很值得去。
各类老古董汽车，喜欢汽车的人可以去看看
非常不错，大朋友，小朋友玩的都很开心
好好好，公园安静美丽，空气新鲜，世界各地的微缩景观很美，好像身临其境的感觉，让人留恋，喜欢安静的游乐可以多来转转！
不错，蜡像还是挺逼真的，孩子玩的开心！
规模一般，没有想象的好，猛兽区动物数量和品种太少，温顺区动物也不多，环境不好，规模太小，就是最后的马，鹿，人，互动区还不错，挺好玩的。
携程上购票非常方便，还有优惠，到了后直接刷身份证就好。十三陵人不多，游玩体验非常棒！
携程买票很方便，到了景区直接刷身份证就好。十三陵很有特色，人也不多，很不错
定陵总体保护得不错，但参观内容有限。建有博物馆，但并未开放。
太小了，人又很多，美人鱼表演根本就不用买票。
有个小哥哥讲的很详细从一楼说到四楼，物超所值的
不错，给力，陪孩子去的，孩子很喜欢，很不错。
博物馆很好，适合小朋友玩，下次还要来
世界公园很大，带着宝宝来的，溜达了一天，宝贝都不愿意离开
总体还不错，值得一看，就是明星少了一点，逼真程度有待提高。
很有意思，两个孩子各种拍照。最喜欢英国女王，奥巴马和普京。
感觉不错，不枉此行，景色很好哦。
挺好的，
第二次来了，但是还是感觉很震撼。博物馆的内容并不是一成不变的，随着时间的推移也有更新，强烈推荐家长带小朋友来参观学习。
整体感觉还不错，一层二层免费开放，三层到五层需要买票，携程的门票便宜，取票手续简单，博物馆内容丰富，形式多样，还会再去参观
周末带孩子去的，里面各式各样的汽车真是让孩子大饱眼福，开了眼界，上午九点去的一直逛到12点，带孩子一边看一边体验.值得一去，都是室内的场所.
好的不得了！好的不得了，好的不得了！
很好，非常不错，适合带孩子去看看！
很好很满意很好很好很好很好
不错，再加十二个字，再加三个字，再写十二个字，再写十二个字，不错，再加十二个字，再加三个字，再写十二个字，再写十二个字，不错，再加十二个字，再加三个字，再写十二个字，再写十二个字，
可以去看剧场表演还有大象表演   要进场内等待  都是免费的
很好的地方，有很多表演，晚上还有打铁花。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。？。。。？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
十多年前去过一次，和妈妈，这次是带孩子，景点还是那么多，唯一现在的商业模式太强烈，不太喜欢，天儿热，都还没整个儿逛完已经累得不行了
里面很丰富，人物很逼真，玩儿的很开心～里面创意也都非常好。总体来说很满意！同时也蛮感慨，感谢杜莎夫人～
不错挺好的。带孩子出游不错的选择
动物不多，感觉一般，动物不多，感觉一般，动物不多，感觉一般
北京前门外就有大巴车去…很正规很专业…不用包车…开车其实不方便…建议去早点…另外陵墓最好别拍照…真的太惊喜了
非常不错，老人们也很满意，高兴
非常不错，老人们也很满意高兴。
环境优美，室内卫生干净，泡池多水质好，服务态度好，最好的去处。
整体感受还不错，来过多次，里面温泉很好，种类很多，室外温泉漂亮，二楼饮料，茶水提供的也很好。小吃区种类比原来少了。
很不错的一次体验，车的历史，发展进程，带着孩子去是不错的选择，而且室内场馆的设计大气，还有小小解说员，有孩子体验的区域设置。
价格便宜。雪道长。适合初学者和进阶
很好，景色很不错，假装在出国游玩
杜莎夫人蜡像馆里面还是很不错的，做的手模也很好看，地点在前门附近，交通方便，游玩时间一个小时左右，喜欢拍照的可能会时间长一些
很好玩的地方。3-6岁都可以。
环境很不错，苍松翠柏环绕，坐公交车去的，人也跟多
总体还是不错的，大象表演，非洲朋友表演都挺好看的。很惬意呦。据说晚上的打铁花非常不错，有事提前走了，可惜，希望下次可以再看。
不虚此行，物有所值，好，很好。
购买方便，价格便宜，值得推荐。
不错不错
挺好的真的不哦错，推荐大家经常去看一看
很好，不错，人物好多，好多。和同学一起
自驾去的。车好像是100块钱，加上俩人门票不能说便宜。好在里面吃饭还不太贵。但是动物也不太多，尤其是冬天，基本上就是开车胆战心惊的逛园子吧。
很好，神道总路线，定陵有地宫，长陵有地面建筑，总体上设计思路一脉相承。昭陵没去过，看多了有点审美疲劳了。
地方太小，没什么看的，表演时间也很短，一个小时可以逛完
非常生动的一次体会，也感谢导游专业的介绍科技东西
感谢清华大学的向导游，让我们家孩子学到很多
汽车博物馆大气高端，孩子很喜欢
拍照好地，世界经典建筑浓缩。人不多，天气好的时候可以转转。
世界公园浓缩世界经典建筑，一天游走世界，拍照不错的地方。
孩子很喜欢！错峰出游是个不错的选择！
没啥东西，没有什么意思 ，不太值当
像跟真的明星一样，感觉就像走红地毯，与明星面对面的互动
还是上班像不像你家家居不在不在寿比南山那你说呢说你呢
暑期人太多了，影响游玩体验。来这是因为这里的动物可以喂
这是一个不大的海底世界，海狮的表演很不错，小朋友喜欢。另外海底畅游梯可以无限次地坐，因此喜欢的话，多转几圈。
最好的海洋馆，最成功的营销体验
很不错，孩子喜欢，我们今年去了很多次了
北京首推去科技馆，里面很多科技知识和体验，加上老师的讲解，真的很不错
需要网上提前预定票，周一周二闭馆，比较适合带孩子玩儿一天。
世界公园很大，里面的很多景点适合拍照。
非常值得一去的野生动物园，带儿子和家人去的，园区内很大，野兽区我们坐的是观光巴士车，儿子超喜欢，温顺区动物我们徒步赏玩，动物种类很多，很赞！
非常不错 要记得自驾玩最好 这样就很舒服
明十三陵风景区挺大的，但是开放的陵好像只有几个，不过也够游玩。可以去看看
带着曾经的历史知识，可以去看一看！
老去，多泡泡身体好，从网上订还比较便宜
好玩，有不同高度的滑雪道供各种水平的人使用！下次玩还会考虑！
孩子很喜欢，隧道很漂亮，鱼类也多。特别是各种鲨鱼，海龟，值得游玩
很大，很好玩，小盆友很喜欢！我家萌宝好棒
孩子非常喜欢，各种科技模型，还有恐龙园和昆虫乐园，门票也不算贵。
玩的不错，全世界的著名建筑都变成缩小版了，全都呈现出来了
玩的不错，表演的节目挺好看的！非洲的朋友挺好客
世界公园许多年前去过一次、那时候感觉还是不错的、这次去比较失望了、设备很老旧、景区里的设计也没有更新、还是许多年前的样子、园区的路也很崎岖啊、但是价格却不便宜、所以感觉有些不值得呢、都是微缩景观、其实很小的一只，正门外有停车场，园内游客蛮多的、吃饭的地方也有几个、就是园区里比较乱。
非常好，以后还会选择携程，非常棒。非常好，以后还会选择携程，非常棒。非常好，以后还会选择携程，非常棒。非常好，以后还会选择携程，非常棒。非常好，以后还会选择携程，非常棒。非常好，以后还会选择携程，非常棒。
交通便利，地铁口出去不远就到，去的当天天气也很好，表演项目都看了，大象表演非常棒！有个日本的1:1景点很不错
不错的地方，遛娃好去处，人也很多，孩子们玩得特别高兴，大象表演很赞，喂大象吃香蕉特别有意思，下次还来！
还不错，活动比较丰富，夜间活动也多啦。公园总体不大，绿化比以前好了很多
感觉不错，适合各年龄层次的人游玩
挺好的！！！！！！！！！！！！
挺好的。！？！？！？！！！！！
游人太多了，服务很一般。地方也不大，人物还可以。有几个互动游戏还挺有意思的。大孩子会更喜欢一些，10岁以下不建议。
感觉还可以吧，，，，，，，，，
明十三陵建筑精美，气势宏伟，是我国帝陵建筑的杰出代表。坐公共交通的话是从市区到德胜门换乘872，然后依次坐车玩十三陵的四个开放的景点。我们的路线是872坐到终点站，先玩朱棣的长陵，然后坐872开一站去看定陵地宫，接着872再坐几站去玩神道，从神道一路走到大红门，也就是俗称的大宫门，这里也是十三陵的起始处，当然也有人是倒过来玩的，这个都可以。如果还想去其他的陵，那就需要当地包车了，公共交通我没看到有去其他陵的！如果十三个陵都要玩遍需要前一天晚上住附近，不然时间会很赶哦！
十三陵还是比较值得看的，保存比较完好，可以下载讲解，一边走一边听，增长不少知识！
九五至尊，很棒哦！太棒了可以啦
还不错。三层～5层，地方挺大，很多体验活动没开放，开放的也得提前排队现场拿票。带娃的比较多
非常好玩，孩子非常喜欢，看见汽车就走不动道了，环境也特好，非常满意
还不错，半天就可以玩完，还可以
复制的景点还是挺多的，但是维护太差了，好多破了，水都绿了，注意
很不错的呀 就是公交要等好久浪费了时间
富国海底世界：让家长和小朋友了解更多科普知识，已朋友圈推荐更多朋友去看看！记得提前网上预约门票和项目喲！
带孩子过去，身份证就可以进门，不用去换票，很方便，尤其是抱着小的领着大的的，里面的工作人员很细心也很耐心
适合带着孩子体验，学习了很多知识。值得去的地方。
不错，蛮大的，性价比高，比较适合小朋友玩
很适合带学生去玩，玩中学习到知识
玩的还不错，表演很嗨，喜欢！景的话就那样，孩子喜欢
感觉挺好的，介绍的挺仔细，不错的。
方便，好用！！！！下次还来这里购买
方便快捷好，孩子玩的很开心！！
老公孩子都很喜欢！拍了好多照片，真的很像，也有一点小娱乐，跟刘雯走梯台那个儿子很喜欢，走了好几次！
不错，很方便，进去坐车，看动物，很不错，里面很大
景点不错，环境很好，好干净，导员很给力！
景色不错，服务周到，非常满意！
非常适合初学者去滑雪的地方，场地不错，雪质也很好
非常好 景点很棒 但是人多得很。
环境很大非常好，孩子非常喜欢。建议可以带孩子来玩耍。交通也很方便。能学到一些知识。有时间还会再次光顾。
感受不错，下次再来，非常满意的一次购买体验，会推荐给家庭，好朋友，携程真的不错，性价比高，景点完美
很高大上，科技感十足，但是互动很少，不适合带小学以下的小朋友去，服务也很差，工作人员很傲娇！
不出国门既能观赏到异国他乡的标志性建筑，此景点也算是北京必游景点之一的了！异国风情的演出、中国传统文化打铁花的精彩演绎更是让人打开眼球，场景美轮美奂至极！
太小了，还没怎么逛就结束了，不建议去，可以去动物园那边的海洋馆，还不错
很不错，汽车文化很浓郁，很值得去看看！！！
非常棒，孙子超喜欢，流连忘返不愿离开，很满意。必须给赞。只不过玩回来忘记马上写点评了，今天补上，也算略表谢意吧。
各类设施一应俱全，非常值得一看！尤其可以扩大学生的视野，增长课外知识的积累，有机会我一定会向朋友推荐
各类各样的的汽车映入眼帘，非常好看，有跑车，古董车，老爷车，很好
方便方便方便方便方便方便方便方便。
很宽敞 环境很好 还有免费体验项目
各种建筑都是按比例缩小建成的他 很好看 【景色】 【趣味】 【性价比】
好玩，尤其是晚上的灯花，还有现场蹦迪！！野野野！！
很好，现在卫生做的很到位，好几年前去过可能因为是春节，卫生间脏死了。让我都不想再去，对比之前感觉多了很多节目，可游玩度增加了。还有时间还会再去
真心不错，在里边看到了好多国外的名建筑，景色也不错，还有各种儿童喜欢的东西，以及很多表演，真心觉得不错
各种世界名建筑，让你不出国门就能领略名建筑的风采，还有各种灯，以及精彩的表演，特别满意，值得你去游玩
世界各地的微型景观 基本知名的都有 挺大的 非常值得一游 建议游玩一天
好玩，景色很美，晚上的灯光效果不错，还有现场蹦迪！！！
世界景观尽收眼底，缩小版的，世界著名的名胜古迹全在这
使用起来超级方便。。。。。。。。。。。
很好很不错，玩的很开心，人气不是充足
真的很好，环境好，值得好好玩几天
明星很多，都是按照本人一比一制作的.几乎可以以假乱真，非常逼真，游人很多，平时难得一见的明星，一次可以全部见全，也是很不错的。
位置很好找，跟着百度地图走，里面很精彩，值得一看，周围是商业旅游街，小吃，吃饭都有，就是有点贵，建议吃完饭再去，里面人物很逼真，游览在2个小时。
挺好玩的，服务态度很好的，孩子很喜欢，买票还便宜了，不错，下回来还会再来看看，那个有做手膜的，下回来做
挺好玩的，服务态度很好，孩子很喜欢，可以随便拍照，还有做手膜的！
很棒。。。。。。。。。。。。。。
带孩子值得一去，尤其可以看见老爷车
门票能便宜点就更好了，停车也是个问题
人物很真实，真生动，希望下次去会有更多的惊喜
满意，有猛禽区，也有宝宝能玩的地方
这里的温泉不错，有各种样式的池子，可安自己的喜好选择，还有就是这里的大池子里有模仿出浪的感觉，很是喜欢，这里的餐食也不错
石老师讲解非常好棒棒的，希望下次来的时候还可以使他
石老师讲的很好，孩子喜欢听，以后来还订
张勇老师讲解的细致入微！服务态度很好！
张勇老师讲解非常认真，通俗易懂，很棒
从一百年前的拉力赛越野车，到红旗最新款，从国外的甲壳虫等经典款，到法拉利保时捷超炫款。上下四层，头两层免票 ，有很多小的游戏活动，比如模拟方程式赛车，带孩子既涨知识又有趣味，的确值得老少同游，值得一游。
不错，看了不少的车，特别是发电机的原理演示，很喜欢，红旗车也很漂亮
去了好几次了，冬暖夏凉适合遛娃
空间很大，汽车种类也很多，还有互动空间，带孩子很有乐趣
很方便，比现场买便宜，妈妈玩的开心，进去后可以坐小火车，20一位，只要不交票可以随时坐。院子挺大，还有儿童玩具区和用餐区
打铁花真的很好看，现场看很震撼
冲着张艺兴来的，棒棒哒，达到了预期的效果
每一尊蜡像都是栩栩如生，活灵活现，真棒
不错。。。。。☺️☺️☺️☺️
买票后似乎是1小时候后才能用 ，挺方便的 直接刷码进入
鱼种类很多，美人鱼很漂亮，海狮萌萌哒，玩的很开心
鱼的种类较多，玩的很开心，海狮很乖，很可爱
非常棒，下次还会来玩这次与朋友一起玩的非常开心
听了赵志良老师的课，好评，对孩子学习有好处，小孩子很喜欢听赵老师的课
听了赵志良老师的课，很好，王雪松助教也很热心，好评如潮，10分满意
今天带孩子听了赵志良老师的课，非常完美，对孩子学习有帮助，感谢
馆内的新科技很多，讲解员很辛苦，很负责，态度特别好，给满分赞
今天和家人来科技馆，听了赵志良老师的课，非常好，有帮助
今天听了赵志良老师的课，有力度，深度，非常好，感谢
旭日研学的工作人员讲解很详细，很好的游览体验
不错啊，带弟弟过来参观，对他有帮助就好
家有男孩的去这里挺不错，能看到各种不同类型的车，还能让孩子了解汽车的发展，汽车的内部构造，孩子们很开心
原来带学生来参观是免费的，现在需要买票了，展览的内容没变
适合带孩子来，寓教于乐，旁边就是万达，看完可以去吃饭，很方便。
适合小朋友来玩耍，顺便博览世界
不错，很方便，网上订票直接刷身份证就可以了。
门票价格合适，挺不错的，开车进去60，动物表演60
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好玩的定陵是万历皇帝的墓，很大啊
人流量还行，脚很酸，但非常推荐！比较喜欢就是有点走不动累，中国馆排队还好，国际馆大长队累死！其它中国文化园很棒很推荐！拍照圣地，9月19去的，早上很凉快，中午有点热，下午还好
不错.我家小宝贝很喜欢.开始以为孩子小会害怕.没想到很喜欢.表演也很好.孩子看了很兴奋.从哪买的水母.说是可以活一年.没想到第二天就死了.有点那什么.....
带孩子玩.很好.就是对大人来说有点小了.下次还会带孩子玩的不错
真的不错，感觉超值，适合孩子去，大人也在里面学习到东西
张勇老师讲解很认真，很详细。还送一些小礼物。
真的非常棒，有男孩的家庭一定要去，每辆展车都让人爱不释手，互动的项目也很多，孩子们增长知道的地方，推荐大家都去看看！
不错，车很多，很值得小朋友学习，各种车辆！
孩子很喜欢。老人免费。1米4以上才有不少体验。
第一来世界公园，总体感觉白天没有晚上好玩，打铁花表演很好看。杂技表演节目人多，看了一会很有意思，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞!
人不多，剧场表演不错，建筑物因为年久失修失了点儿味道，整体性价比还是不错的，餐饮收费比较高，两元的矿泉水要六元，一份炸酱面26元……
赶在中秋节假期的晚场进去的 本来打算就看看灯 结果正好赶上表演 真是幸运呀 先是一场半室外的晚会 节目都很精彩 之后是打铁花表演 好壮观 非常值得一看 最最重要的就是和喜欢的人一起玩 无论做什么都会开心的
出国少的朋友可以带孩子去看看，五大洲代表性缩微景观，文化和建筑艺术的集中展现！还有大象、舞蹈异域风情等演出！推荐！还遇到了很多拍婚纱照的情侣！
公园挺大的，还能骑大象，喂鱼。景观很多，可以带孩子去玩玩。。
，，，，，，，，，，，，，，        好
好                             ？？
价格自我感觉贵了些 不去吧  又感觉是个遗憾   里面挺大  适合约上三五好友拍照
还可以吧。如果不是因为个别事件隔离了很多动物，还是很不错的。
讲解内容很好，就是讲解器很容易从耳朵上掉下来。只能以后就用手扶正一下。
还不错，网上买票很方便，赞一个。
挺好的，用时少，长城一条线路。
非常过瘾，人不多，每年都带孩子过去，离北京也很近
场地挺好，好好好好好好嗨好好嗨嗨
博物馆很大，展类展品都很多 适合带着小朋友来玩，不过稍大一些就不太合适了。博物馆有停车场，附近就是地铁站，走几步路就是商圈，位置还是很好的。
验票很方便，出票速度快。值得购买。
晚上看比较值，五点多去了有夕阳，拍照片很好，建筑比较老旧，夜景更好看。有两场表演，七点半是异国风情的表演，八点半在埃菲尔铁塔那有打铁花表演。在里面晚上我找不到方向，就跟着人群走。如果是赶车的小伙伴，打铁花看完第一次旋转的就可以走了。
方便快捷，信赖携程旅行网上的服务都很好！ 一直在用的，很多年了。现在只要是涉及旅游自由行，门票等方面都会用。
不错，很好的一次游玩，下次再来，可以领略世界各地的著名建筑!
环境优美，值得游玩的好地方，挺大的
很好呀，唯一有点遗憾的就是郭老师的蜡像不在了。。不过整体还是不错的！位置也很好，逛完蜡像馆直接去三庆园，一点也不耽误~
不同主题馆带来不同的感受，细心游玩的话在2-3小时之间
大部分人物蜡像很逼真，带着孩子游玩体验很好
挺好玩，适合带儿童，老人，小动物，比较温顺，记得带点蔬菜，胡萝卜，黄瓜等切成块更加方便。离市区较远，提前安排时间。
挺好玩，适合带儿童，老人，小动物，比较温顺，记得带点蔬菜，胡萝卜，黄瓜等切成块更加方便。
整体体验特别好，留下了美好的记忆和图片，交通方便，导航直接定位就可以
但这次运气特好，遇到一个博学多才的导游。普通话说得好，吐词清晰，出口成章。
地点有点偏，夏天去周围很晒。展馆里面很凉快，很适合儿童和学生去玩，建议从高层到低层看，这是我比较喜欢的车的照片，没拍人光拍车了，哈哈
值得一看，自古以来，见识过去，遇见未来，车型种类很多，外形靓丽的风景
这里对于汽车迷来说是值得一去的地方
孩子玩得很开心，一次完美的行程
歌舞（七点半开始）和打铁花（8点半开始）表演都很不错，就是时间晚了点儿，比白天票价值多了，食物最好自备，里面没什么好吃的
夜场很不错，有表演，带小朋友遛弯的好地方，灯光很漂亮，小朋友玩的很开心。停车很方便，离得很近而且不贵，有活动还会再来
夜场很不错，有表演，是个遛娃的好地方，灯光很漂亮，小朋友玩的很开心。停车很方便，离得很近而且不贵，有活动还会再来
带孩子兑换门票很方便！公园里面景色和娱乐设施也很不错哦孩子既能跑跑跳跳，又能乘坐观光车，游乐设施也挺丰富！
蜡像馆环境优美，里面的蜡像非常逼真，数量也有不少。非常喜欢！
还不错，孩子很高兴,自驾游很方便！！！！不累，不行很少！！！
不错不错。。。。。。。。。。。。
有历史意义，值得参观，先了解一下明史。
总体很不错，温泉很多，家人比较喜欢
不错，有各种各样的车辆孩子很喜欢
好多的东北虎，尤其是喂老虎，孩子特开心，非常棒。以后有机会还要去转转。
去的时候春天没啥景。感受一般般吧！
很好很好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，，
非常方便，在每个地方刷身份证就可以了。推荐买联票，神路很好看
服务很舒服 性价比比较高 吃的比较实在哈哈 已经多次来玩儿了
不错 整体来说还不错 比较当地
真心的不错。大人，小孩子都玩的非常开心。就是没泡上温泉，客房全满。下次得提前订房。评价的有点晚。今年早点预订
真的非常不错，孩子玩的这么开心。值得了。就是中午吃饭人真的多啊！干脆没有地方坐。20分钟后，基本就没人了
还不错。。。
公园挺好玩的，还有俄罗斯演出，很不错
搞活动去的，花灯很美，不虚此行
景点不少，有一日走遍天下之感，园子大，有点累，有些点太过粗糙。
几乎每年都来一次 就是换衣服太紧凑 玩的还是不错的 很满意的
整体布局不错，适合小孩观看，具有科技领先水平，学生观后收货多多。
景区不大，只看建筑对不起票价，夜场实惠，夜场表演尤为精彩。歌舞剧场的俄罗斯和印度美女好漂亮(｡･ω･｡)ﾉ♡打铁花表演很绚丽璀璨。如果买的是日场，建议下午来，既不会错过日常的各类动物互动，又能看到夜场的表演，也不至于等太久无聊。
本来只想给两分。 我来的是夜场，票价不贵，但进来发现路线设计不太合理。景观建筑布局她太乱，有很多植物指示牌及围栏障碍，导致拍不出来“以假乱真的效果”，夜间风光也不太合理，刺眼但对景观建筑物的照明不佳，景点也不大，如果只管观景拍照简直对不起日场次95元的票价。倒是傍晚沦为了拍婚纱照的天堂。 夜间的表演让人眼前一亮。剧场表演七点半开始为时半小时，很精彩，特别是有个杂技特别好。歌舞剧也不错，话说有些俄罗斯和印度美女演员真是漂亮啊。 打铁花表演也不错，为时25分钟。四溅的铁花划破宁静的夜空，伴着夜空映射在湖面形成绚丽倒影。 所以，因为表演给了四分。 如果日场来也想看夜场表演，建议别太早，下午一点多来就行了。这样白天在亚洲区和非洲区的动物表演可以参加，夜场的表演也不会错过。
出差办事住在旁边，里面景色不错，建筑可以以假乱真，不错。
挺好玩的，带娃娃来玩，孩子玩的很开心
真的很不错 方便快捷  价格便宜 很好
超棒，大人小孩都很开心!!!!
夜場表演很好，專業國際化標準了
富国海底世界，属于北京建的比较早的海底世界。规模来说，相比于北京动物园的海洋馆，是要小一些的。很喜欢去看海洋动物，感觉是一种享受。
我是小学生，来科技馆，听赵志良老师的了，以后好好学习天天向上
赵志良老师学富五车才高八斗，感谢赵志良老师的精彩演讲……
非常好听了赵志良老师的课，有意义，有深度，感谢
非常好，内容非常丰富，需要一天时间！
内容非常丰富，想看完得用一整天时间！
非常好，小孩非常喜欢，很多各种各样的车，看了很兴奋！以后还想再来，以前来北京从来没来过这里，也不知道这里，这次搜索到了挺好
汽车很多，可以带小朋友多了解了解，在博物馆南边写字楼底下个大餐厅，好多好吃的，便宜实惠
孩子很喜欢，以后还会再去。尤其适合男孩。
下午去到，没有时间玩，好多都停了
还不错，物美价廉。价格实惠，比白天划算多了，还看了表演跟打铁花，打铁花实在太美了。。。。。。。。。。
还不错，挺好的，价格便宜，打铁花实在太美了。物有所值，比白天划算多了。。。。。。。。。。。。。。。。
非常好玩，各个国家的建筑很不错，很值得一去
非常好玩，景点很美，也很大，逛了半天
第一次在携程上购票，体会到方便快捷
总体还不错，就是有点。。。。。。
风景很美，适合自驾游。早点去人少
非常可爱的小动物，环境非常优美
很经典，有教育意思，爱人民，人民才会拥护你
可以可以可以。推荐。………………
游玩的地方特别少，没有动物园那个海洋馆大，但是进去特别美，特地星期五去的没有那么挤，就是轨道那个地方特别吸引眼球
馆里动物品种多 就是人好多 海狮表演很棒
暑假假期人太多，里面总体很好，导游小哥讲的很认真，总体很好
车型比想象中少，好在能见到一些复古的车还不错，有劳斯莱斯、凯迪拉克的老爷车，以及众多的上海、红旗等车型
汽车爱好者的乐园，值得一去！！
展品丰富，让孩子增长了不少汽车的知识，自己也也开阔了眼界
汽车迷值得一看，阐述了汽车发展史！
带孩子去玩，尤其是喜欢汽车的宝宝，感觉很好。
出游酒店门票之类的一直都在携程订，非常好同比价格携程最优惠，到那里机器自助取票非常方便，夜场的活动也非常好带孩子一起去的玩儿得很开心
好多建筑有些旧了，但是去一次还是可以的，我们买的夜场票，30元，下午3点就可以进园，到天黑时也逛完了，很划算，晚上的打铁花很好看。
有些建筑时间长了有点显得旧了，我们买的夜场票30元还是很划算的，下午3点入园到天黑基本逛完了，因为夏天去的，天黑的晚
白天门票100有点贵，我们买的夜场票，30元，15点入园也够时间逛了，夜场有打铁花表演很好看，很漂亮。
世界公园微缩景观，里面的演出一定要看看，其他就是照相凹造型。
满合适的，位置很棒，就在前门大街，里面还是很多人物和场景，孩子很喜欢
形象很逼真，让孩子对每个人都了解！
我是春天的时候去的，恩陵是没有对外开放的一个陵墓，景区有。但陵墓内部没有对外开放，到了春天的时候，这边的桃花开得很好，可以过来踏春，拍了如下的景色。
嗯，如果对历史感兴趣的话，还是可以去看一下吧。
看也没什么看的，但是也还是值得看一下。
不错，就是有点小，一会儿就逛完了。儿子最喜欢海洋的动物，所以很开心！看到了训海狮表演，孩子们有很多，印象深刻。
非常适合小朋友去学习玩、小孩非常喜欢。
很不错！！！值得一去，能带孩子去就更好了。位置离地铁站不远，交通很方便。有中国汽车的发展史，还有一些国外品牌的老爷车等。
学习倒不少汽车相关知识 溜娃好地方   交通方便  周末停车还相对比较容易   就是里面没看到有卖吃的 可以自带
有四五层外观很大气！有汽车发展史和原理带孩子来很不错而且价格不高很棒
孩子们的乐园，我们去年去的，网上订票，乘坐铁。很方便。
很好，带孩子去很合适，人又不多。
非常好，很喜欢呀，晚上灯光秀和歌舞表演非常好！带着妈妈、儿子、老公~欢乐四人行……下次可以带着爸爸也来看一看，携程买票炒鸡便宜27.9元
公园有世界，世界在中国，不错，强力推荐
一天一世界~晚上灯光秀和歌舞太赞！
什么都挺好，就是人太多了。。。
很适合追星族来满足自己的追星需求   个人觉得一小时游玩时间足够啦。有的蜡像真的跟真人无差别。去的时候没多少人 拍照随意很方便。游玩结束直接在前门大街上找地方吃饭很方便。
不错，适合亲子游，快到出口时有和小动物活动，闺女很喜欢，快十一了，可以选择
不错
美人鱼表演很精彩。小朋友很喜欢
人多，有着压抑，总的来说还可以，停车方便
带宝宝去的，他非常非常喜欢汽车，在这里看到了很多没见过的车型。还了解了关于车的很多知识，里面还有宝宝玩儿的地方。他玩儿的不想走了。小朋友喜欢车的话一定要来哦。
可口*************************************************……
周围环境不错，建筑物也非常棒，能了解汽车的历史
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很宏伟壮观，很不错，带上小朋友走走看看，体验一下
导游非常专业，很能吸引孩子注意力，也非常认真负责。
小朋友最喜欢车，来到这里眼睛都看不过来了。有各种各样的汽车展览，还有一些体验活动。商店里售卖的汽车玩具也不错，质量好价格也不贵，每次来都要消费一下。值得体验的溜娃地方。
去了北京世界公园不久后我又去了深圳世界之窗，发现虽然世界之窗的名气大，但是里面有些建筑做的还不如北京世界公园做得好，价格还比北京贵好多。极力推荐大家去北京的世界公园玩，性价比很高。
便宜，天黑之前可以把景点先逛一遍，晚上看表演
比想象中的好！带小孩子去玩很开心
第一次看蜡像馆，个人很满意。。。。
放假常带小孩玩的地方！提前网上购票便宜点儿，海狮表演，奶瓶喂鱼都是孩子们喜欢的项目
讲了汽车发展的进程，也拓展了汽车零件的知识，总体还不错，不过没有豪车展览（想也是呢，豪车多贵呀），未来馆没有设计出未来的感觉
特别便捷，到电子兑票口一扫就出来了，园区也非常好看，景观紧凑有趣，门口还有表演，特别开心的一次旅行！
很好，演出很精彩，孩子玩得开心，就是地方不够大
出票快，体验不错！网上订票很方便！
还不错还不错比较适合带小孩去的
好地方。推荐一去。值得去一次。停车方便。记得在入口的地方盖章留念哈。大人孩子都能去的地方。作为科普很不错。
还不错就是汽车品牌少了点应该再多谢车子
总体还不错，携程购票很方便，停车方便，值得一看，有好多经典车型
性价比不错，几十块钱，走遍世界各国。特别适合带上小学，刚开始接触世界地理的小朋友去。唯一美中不足的是某些景点缺乏维护，显得有些陈旧，被人损坏的地方也没有得到及时维修。
购票方便，取票也方便，就是人超级多。
孩子很喜欢，希望有机会再去看看！
中午到的，天有点热，动物都休息了，基本上没看到什么动物，回程的路上还可以和一些动物亲密的接触一下，孩子们玩的开心。
很好，开车进去的，儿子很喜欢。
还行，动物有点少，希望能增加些动物
周边的景色很好，附近水果园性价比很好！
来过很多次了，孩子是个小车迷，非常喜欢，环境非常不错
孩子很喜欢，特别特别多的车，儿子玩的开心
汽车博物馆里还是很长知识的。很喜欢。
不错，值得带孩子看。两个小时就够。
可以丰富自己的知识，长长见识，值得一去
带孩子老人去的，都很开心，节目精彩，彩灯很美，歌舞表演和打铁花不错，第一次去夜场，效果不错，远超想象，值得推荐。
很有趣的地方，有很多精彩的展示
比想像的更好看，丰富多彩的景致
玩得特别开心！在里面的蜡像比较多，只有孙俪和刘涛感觉不太象，其他的都挺象的，孩子在里面东跑西跑，开心
非常的好玩，在里面的蜡像明星挺多，只是孙俪和刘涛不太象，有点失真，其他的都特别好，孩子玩得特别开心！
陪老婆去的，很不错哦。老婆也很开心，后面有孩子了一定要带孩子去一趟
很棒，很好玩，建议和女朋友去，没有女朋友..那就这样吧！！
还可以吧…里面人多不多，蜡像走的挺像…有的就不是太像
还不错，就是有点小，一会儿就逛完了
还行吧，没有想象中的好，也就孔雀不错
性价比高，环境好，干净，冬天去室外温泉，很美
挺不错的，看了美人鱼表演还有海狮表演，刚开始进去感觉不好，但是后来进去觉得还不错，性价比可以
十分好的一次旅行，携程上都办了，只需按时到达就好，刷身份证入园，很方便！
自认为还是很不错的！不凑节假日人不是很多，有免费讲解。从古代的人力马车到新中国成立以后第一辆汽车，随着时代的变迁，汽车种类日新月异，品牌也五花八门但是万变不离其宗，不得不佩服！
带孩子游玩一圈很不错，让孩子了解汽车的历史。
汽车的世界！很好玩，还可以体验！
晚上的文艺表演和打铁花都挺好看的
夜场下午5点开始30元门票优惠很多，天黑就亮灯，像灯会，搞得不错
挺好的，景色很美，适合带孩子老人玩挺好的，景色很美，适合带孩子老人玩挺好的，景色很美，适合带孩子老人玩
好，不错，玩了大半天时间，各种国家的建筑和不同民族的精彩表演！有时间的可以去带家人去看看，还是挺好的。
带孩子去的，孩子很喜欢，看到了各种建筑物，各种吊桥，还有开了观光车，孩子很喜欢，拍了很多照片，非常开心！
不太大，适合拍照，小朋友去合适。大朋友稍显无聊
好看，很多明星的蜡像，玩的还可以
与现场买票几乎没啥差别，要换票，票价也一致，哈哈，希望有更为便利的举措
非常差的一次体验，说是野生动物园，其实只有最后几个小动物放在外面和游人接触。动物园整体环境都很脏，动物状态也不好，有只黑熊牙齿都烂掉了，当啷在外面。虽然园区到处都有提示牌，禁止游客为自带食物给动物，但基本没人管，园区内自己提供的食物也是匪夷所思，居然有康乐果（爆米花棒），这样的食物对动物真的好么？？？票也不是一票到底那种，里面圈几个小动物就额外多收费，非常不合理。不会再去。
自驾大概50分钟，十三个陵墓分散开，相距有点远，可以选择性参观几个主要皇陵。
景点比较分散，景点联票使用方便，值得购买
环境优雅舒适，服务周到上乘，是一个疗养休闲好去处。值得再次游玩！
环境优美，服务态度好，适合亲子游玩
公园面积还可以，里面路路也很绕
只看了一场表演，总体很不错，建议做好时间规划，多看表演
公园面积还可以，里面路更绕，取票很便捷
北京杜莎夫人蜡像馆就开张在前门，里面有很多世界级的明星，是不容错过的一处景点，虽然门票较贵，不过还是可圈可点的一处好玩地方。
家庭出游，非常不错，下次还会去
讲解的不错，现在的电子导词越来越方便！
特别喜欢的地方！会有许多有趣的海底世界
丰富多彩的海洋生物，有趣又可爱
每年都会去玩儿的地方，小孩喜欢
地铁5号线在天坛东门站，出站一百米就到了。门票通票34元，性价比还是很高的。即便不是周末去参观，游客还是很多的，大多都是夕阳红旅行团。最值得看的还是祈年殿和回音壁。有很多当地的老人在长廊里打牌下棋，很悠闲。去天坛一定要选择晴天去，才能拍出祈年殿的辉煌大气。
动物园+海洋馆联票  海洋馆海值得一去  动物园一言难尽  熊猫馆还开始收费了5元一张……  就三只熊猫……
海洋馆和动物园，非常可爱的小动物们
雍和宫是我们来北京的第一站，门票25元，是雍正皇帝做王爷时的宅子，是藏传佛教的皇家寺院，一直都是福地，香火很旺，很多游客都会前来祭拜祈福。为了环保，不用自己买香，正门有赠香处，派发香火，据说在这里祈福，有求必应，非常灵验。红墙黄瓦，穿梭在里面感受下历史的变迁。
雍和宫皇家的气势十足，长了历史知识。
天坛位于北京市东城区永定门内大街东侧，始建于明永乐十八年，为明清两代帝王祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。天坛是圜丘、祈谷两坛的总称，有坛墙两重，形成内外坛，坛墙南方北圆，象征天圆地方。
很多次来玩，都是在携程上订票，没有任何悬念， 一如既往的好。
很不错的，很好的，很尽兴，推荐去南山！
带父母来海洋馆。比现场购票便宜15块钱。主要是方便。。。。。
北京郊区最好的温泉景区，电子票很方便当天预定就可以。经常可以碰到不少小老外，自己组图到这里来玩。真的不知道他们怎么这么识货。以前是韩国人比较多，现在日本的还有蓝眼睛的人越来越多了。可以有简餐，也可以自己带饭吃。
冬天去玩非常好，北京最有特色的温泉
水脏，管理也差，冬天特冷，夏天特热的，都不知道是不是不想干了
感谢沈老师和伍老师的热情讲解，知识点讲得非常的仔细。跟着老师们的讲解，觉得时间过得特别的快。真的是意犹未尽！
古老建筑，具有很浓郁的历史意义，非常值得一游！
很好的一次讲解，老师亲切温和，细致周到，十分感谢！
张勇老师讲解非常细致。路助教细心照顾小朋友
张勇老师讲解非常耐心细致，路助教非常细心照顾小朋友。感知非常好
张勇老师讲解到位，学识渊博,服务态度极好！孩子很喜欢！陆老师也十分友善！下次希望再次听到他的声音！
很不错很漂亮，海豚表演很喜欢。但是里面的东西确实贵啊，爆米花30薯条25，娃娃什么的更贵。。。像我这样的贫民根本消费不起。
携程服务一流！好！这次带孩子玩，很开心。
携程订票方便，很好。孩子玩的很开心！
交通方便，交通便利条件好。干净卫生，整洁无异味前台也很有礼貌，退房速度很快。热水挺快的，水流挺大，洗浴挺舒服。不亏是五星级大酒店，领导们的售后态度挺好，尤其是李总。
人多，到处都是人，夏天去需要忍受一些味道，动物是很全的，总有一些人想尽一切办法喂食动物，管理人员劝阻不过来，为小动物和大动物们担心。
北京动物园跟北京海洋馆在一起，我们先看了海豚表演，然后从北门一路游玩到南门，最后看了熊猫，孩子很开心。
很好！值得！我丫头喜欢各种动物！
水世界，有很多孩子可以玩的地方。
建议十岁以下小孩参加，老师讲解很详细，但当天人太多，有点走马观花的。一点做得差，说好9点30分进去，结果9点30还在现场收客，有新客又要登记，有要派耳机，搞很长时间，十点多才进去，安排混乱。真正检票都十点半，浪费我们一个小时，导致后面行程很赶。
很大，玩了半天还没有看完，一楼的电影也很不错，看了穹顶的，效果很好。以后还会带孩子去玩。时间关系，孩子喜欢的电影没看到。
地方大，海豚表演很好，园内动物很多，园内营销手段很好，一天流水相当不错
经常去，近期人比之前少一些，整体来说还不错
挺意外的，本来以为只是在网上买门票，没想到还有其他服务，还可以。就是地方确实太大，上午的讲解时间有些长，不一定每个都是孩子喜欢的内容。
今天来科技馆玩很开心带着孩子听听旭日，研学，的老师精彩讲解，伍老师好果助教最棒了！，下次还来带着孩子玩
暑假刚开始我就休假带娃到北京，就怕人多。长城肯定是必游之地。对比了各处长城，最终选择携程网上定的慕巴士。这几天一直下雨，本来定的昨天的票怕淋雨改成今天了。早上出发还担心到底能不能爬上长城。今天真是老天爷馈赠啊！早上天阴着，挺凉快，吹着小风，爬上的时候比较惬意。一点也不累。等到到达20号烽火台，天气放晴，拍照美美哒！很开心！慕巴士不错，7：40出发，9点到，9点20就开始爬上坐缆车了。早起，早走，看到不一样的风景。很赞
北京海洋馆每到节假日，便成为了孩子们的天堂。这里海洋生物众多，场馆设计很好，别具特色，生物看起来十分漂亮。人类对海底世界的浓厚兴趣和对海洋生物的好奇，源自于一种集体无意识。大小孩子们在海洋馆都可以学到很多宝贵的知识，在这里寄予了他们很多的理想。
门票价不贵，虽然鱼类不是很多，但适合带娃的地方，看到鲨鱼、小海豚、海龟等这些小朋友就已经玩得很高兴。
带娃的好地方，就是人多点，建议早去
挺方便的，门票在动物园北门取票。
非常满意，期待下次出行！推荐购买。就是当日取票点要在南门地铁口的话得等到九点。
真的特别好，离沙滩特近，我们老俩口带孙女去，十分满意！一天去2一3次玩水，回住处洗澡，有停车位，有免费早歺，有歺厅，吃饭方便极了，孙女都不想走，我们还会去！老板特热情！人极好！感谢这里的所有人员！
温泉♨️水质好，温度合适，由于是平时去的人不多。
这里有文化和历史的价值，认知随岁月而深刻
赵老师给孩子们讲的生动具体，激发孩子们探索的兴趣，梁助教一路也很细心的照顾每位游客，谢谢旭日研学的所有人员给孩子们的礼物，锻炼孩子们动手动脑能力，大赞！
地方不错，很多东西观看和学习，就是小朋友太小了，可以学习的东西少了，下次等小朋友大点了，再来中国科学馆。
天坛公园每次到北京都想去的地方。早上进园感觉特别安静。 这次选择在周一早上7点进园，避开了旅游团高峰期，公园里都是晨运的叔叔阿姨们。大门门票6元，里层要另外收款。 在公园的角落里游走，没有去加钱的景点，收获了金黄色的银杏林，秋天的天坛公园真的很美。在广州很少见到一大片的银杏树，所以很是喜欢，大饱眼福了。红叶是很少的，一两株红了，里面银杏树较多。 天坛公园比较僻静，园林设计，绿化假山都设计得很漂亮，甚是喜欢。非常值得一去！ 【景色】
挺好的一次游玩，海洋馆7号馆，白鲸，海豹，海豚表演不错哟！就是时间有点不够，下午3点去的，还有动物园没有逛，要是可以门票分开单独买就好了！
还可以吧，动物园没什么动物，海洋馆呢，看鱼，看海豚表演
很不错 可以游玩  动物园性价比最高
挺好的，小朋友喜欢，看了2次海豚表演！哈哈！适合带些食物，走走歇歇！绿化很好！长条椅子很多！
孩子的游乐场所，好，不错，挺好的，
海洋馆很棒，表演特别好，尤其是喂鱼
科技馆里玩的很开心，涨知识！天气很好，塔上望的好远哦，俯视漂亮北京城
北京海洋馆，坐落在北京动物园内长河北岸，南倚长河、毗邻北京展览馆、天文馆和首都体育馆。是一个带着孩子游玩的好地方，不仅可以让孩子认识很多动物，还能学到一些知识，培养孩子的爱好和兴趣。
海洋动物园也是每个城市有时间必去哒，去了就不想出来了。北京的海洋馆，交通方便，地铁直达，门票还好，海洋动物也挺多的，很漂亮，就是小朋友太多啦。
还可以吧，动物园没看头，建议大家看看海洋馆就行了
五一来，人很多，但是家人看的很开心！很棒的体验
景色很美，适合情侣一起游玩……
海豚表演精彩，适合孩子们的地方
好好哈好好好好好好好好好啊好好
值得一去领略一下这里风光特别棒
沈逸老师讲解的非常认真，详细！
沈老师讲得非常生动有趣，孩子跟他学了很多有用的知识，点燃了孩子心里科学的火苗，希望以后有机会还能跟沈老师再有科技馆
很好就是没怎么玩，老公发烧了，进去看了场表演就回家了，如果很多次这次主要是带宝宝去看看小动物，比较可惜个人原因没有浏览全园
雍和宫香火特别旺，但是人流不算太大，还是很值得去，了解一下清朝的藏传佛教，很涨知识，另外建筑风格也很棒，神秘色彩与皇家建筑的辉煌大气相得益彰，特别的好！
伍老师讲解很细致，两个小孩听得很认真！让孩子们学到了不少知识！很愉快的一天！
晚上来这里也是一个不错的选择。如果你来过这里，不妨晚上再来看看，现在有灯光照明是一个不错的景色。夏季来天坛可以感受一下这里与外面不同的温度。园区内还是很凉爽的。
总体感觉不错！60岁及以上老年人还有优惠：动物园免费、海洋馆半价，赞一个！
总体来说不错！值得一玩！最好去的时候带点吃的，园内卖饭点少。
老少皆宜的景点，很适合一家人出去旅行喔～
来北京家庭游，行程安排的非常松,最后一天考虑去孩子感兴趣的地方，也想让爸妈看看动物，所以就选了动物园。门票真的是良心价格，孩子半票，父母超过60岁免票。 个人觉得动物园很大，走走停停会用很多时间所以没有买海洋馆的票，结果也是孩子玩的很开心，给动物拍照根本停不下来，行程用了4h，下午早点回去收拾行李刚刚好。 值得一游，但是建议早点去，去的晚动物都午睡，好多看不见。
还好，没什么太大感觉主要进去的时间比较仓促，期待下次的游玩，更期待更好的服务
老牌泡温泉的地方，内容有点少，管理人员跟不上。
很好多次购买了，水挺干净的宝宝玩不够啊
张勇老师，梁老师的讲解非常棒！
旭日研学沈逸老师讲解很好，很认真负责，讲解很棒！
网上订票很方便，很值得的一次旅行，有表演很好！
天气太热了，动物都在睡觉。动物还是很全的，熊猫馆是单独购买门票的5元/张，海洋馆里面挺凉快的。看了海豚鲸鱼的表演，特别棒。。
总体来说还不错，不过天气太热去许多动物都钻在洞里不出来，海洋馆表演十一点和两点两场
特别大，景区的动物也很多，值得去看看
夏天去水温合适 也很干净，孩子玩的很开心
在携程旅行网预订了中国科技馆的门票，第二天早晨就接到了辅导员的确认电话，打出租车到了西门口就遇到了颜值高、责任心强、又有耐心的帅哥-----沈逸，当他自我介绍的时候一下子就记住了这个讲解趣味，满口北京腔的帅哥。我也是做研学旅行的，整整一早晨的时间，他都在不停的讲解，上知天文下知地理，知识面太广了，我感觉做为同行，自己需要学习的东西太多了，这次带孩子参加旭日研学，真的是太值得一看。希望以后有机会他可以带研学团队到宁夏旅游，我在宁夏等你来！
经常带孩子们一起去玩最好，感受一下科技的魅力，动手，动脑。内容丰富，新颖。最好早去，由于限流，尽量早点订票。安排一天时间。
沈逸老师非常好非常好！小朋友喜欢，热情负责！风趣幽默！爱国主义教育让我都感动！骄傲自己是中国人！
明清时期帝王的皇家祭祀场所，建筑体现了古人的世界观，宇宙观等，主体建筑祈年殿天方地圆，参观价值很高，还有著名的回音壁，值得逛逛！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
孩子玩的很开心！涨了很多的见识！
除了热没毛病！动物尤其是长颈鹿很高大上！大象也很喜欢！就是不好停车！停车到了好远的小胡同，然后走路去的！海洋馆人挤人，演出比照秦皇岛新奥海底世界的表演简单多了！
大熊猫馆非常有意思，整体印象不错，路线规划合理，适合老人和孩子玩儿
非常值得参观一下，仔细看了所有介绍，很有收获
科技馆的展品琳琅满目，让人眼花缭乱。古老人民的智慧让人赞叹不已，现代科技的日新月异，让我们感受到生活的美好，祖国航天技术的发展让我们骄傲。
优点:展品丰富，寓教于乐，可以提高孩子对科学技术的兴趣，增长知识！缺点:人太多了，而且是大人比孩子还多，其实大人多是陪孩子来的，对里面的一些东西并不感兴趣！再就是对孩子应该有个年龄限制，太小的孩子就不要进了，在一楼玩玩就行了！
张勇老师，梁助教，讲解很棒，学到很多知识，下次带朋友一起来
海洋剧场的表演很棒，鲨鱼小镇、海底环游印象深刻！孩子很高兴！节假日人真的很多！早点进场可以有更不错的体验！去北京孩子们必打卡的地方！
体验很好，对比其他地方的海洋馆体积挺大。
挺好玩的，小朋友玩的很开心，！
领孩子要事先安排好参观顺序，准备一天的时间带孩子游玩，注意海洋馆表演时间
非常值得一去
挺好的，儿童区也不错，小朋友玩的挺开心的，也有这种小池。有洁癖的朋友可以在那开间房，每个房间都有池子，可以自己在房间泡。
在北京北四环中路奥林匹克公园的东面，有一个巨大的方形建筑，这就是著名的中国科学技术馆新馆，这里不仅用大量的实物和图片介绍中国科技，还有许多互动项目，很受小朋友欢迎。
很开心的一次体验，感谢带队老师
儿子很喜欢，北京五日游对孩子来说在这里玩的兴致最高了
孩子很开心，雪道还行，总之物有所值
除了人多其他都挺好，节假日去的时候人特别多
冬天的时候，和发小组队滑夜场，摔得很惨，但是很开心…
非常不错的地方 孩子特别喜欢 海豚表演很棒 而且还可以和海豚一起拍照 只是需要单独付费 馆内还有各种时间段的动物表演 真的很棒
很好玩，带着妈妈一块去的。海豚好可爱，萌萌哒。超赞！！！！！
动物园里的海洋馆值得一去，有表演
很好，就是动物有点少。值得一去，暑期带孩子去很值得。周边交通也很方便。
孩子很喜欢，场馆里超级凉快，好看
经济实惠的温泉景区。顺义春晖温泉。
今年暑期新增加的热气球不错！有一种站在高处看世界的赶脚！！
一个值得多次前往观看的好地方，走进科学的大门，一起感受科技给我们带来的变化，这里，把在中学学到的实验进行了放大，让我们可以体会到实际的用途
三位老师很好，很有耐心，梁助教一直断后，孩子今年一年级，比较小，张勇老师一直拉着孩子，很好，以后还找你们
皇家的东西真是不同凡响，步道、祭祀的坛真是大器，祭坛为坛殿结合的圆形建筑，除主要建筑祈年殿祭坛以外，坛边还有皇乾殿、东西配殿、祈年门等。感受了皇帝祭天仪式的雄伟
带家人去北京的时候没做什么攻略，但是我爸说天坛公园可以去看看玩玩，所以就去了，天坛是明、清两朝皇帝祭天、求雨和祈祷丰年的专用祭坛，是全国著名的古建筑。坛域北呈圆形，南为方形，寓意“天圆地方”，整个天坛分为内坛、外坛两部分，祈年殿、回音壁等耳熟能详的建筑都位于内坛。天坛公园感觉面积挺大的，走走至少半天，而且游客很多，拍照的时候几乎都无法避开人群。
总体还不错，只不过，自助取票不是地铁站到的那个南门，需要去北门，可是高德地图找不到这个动物园的北门，做了105到西直门，问乘务员说没有北门，所以赶紧下车，打车过去的，14块钱，还不错，就是到园里也比较蒙，北门进去先去到海洋馆，完事没有什么目标，倒是挺后悔没买个地图什么的，狮虎山没去，熊猫馆没去，孩子玩的挺尽兴
携程购票很方便又省钱，游玩体验很多好
沈逸老师韩助教老师讲解十分精彩，真的很辛苦，一路水都没顾上喝一口，十分负责认真！非常感谢有这样的老师能为我们服务，真是不虚此行！
儿子一定要给五星好评，说明讲解非常满意，对孩子来说确实很值得去的，有一点小建议，希望再流程上能改进一下就更完美了！
沈逸讲解员很认真，讲的知识很全面，拓展很多，孩子收获满满，家长也收获良多，，科技馆很有意思，很多都让大人流连忘返
沈逸老师解说知识点的同时还连接上丰富的励志故事 家长和孩子都很喜欢 很赞！
张勇和梁老师很热情，讲解很仔细，孩子听的很认真。而且很重要的是很细心。
梁老师和张勇工作态度很认真哦！
说走就走的旅行是非常不容易的，要随缘。为了这25分，我只能说这些了。
游玩人太多了，但海洋馆还是不错的，值得一去。给3分主要是因为取票地点写的不清楚，走了很多冤枉路，严重影响心情和体验。预约短信也是打了客服才收到。
去过好几次了 非常不错 环境很好
环境好，服务员很好，食品很好，我和小朋友玩得很好
环境特别好，服务员服务的特别好，温泉泡池很干净
雍和宫和国子监离的。 附近也是特别热闹的地方。 位于雍和宫大街路东。 康熙在此建造府邸，赐给了雍亲王，也就是雍正。 乾隆皇帝也是出生于这里。 所以这里很有价值和纪念意义。 皇帝的家就是很大很大，走路也要走老半天。 非常值得一去。
赵志良老师，沈重轩助教，讲解的很细腻，照顾的很周到，与孩子的互动也到位，总体还是很满意。
郭老师讲解的非常完美，国家科技馆设施环境服务都很好。其实没必要在携程买票，官网比较好
北京的慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。坐的慕巴士来游玩的，导游李佳璇讲解的很详细，服务很周到，怎么游玩？哪里好玩？还有各项费用都介绍的很详细。由于天气原因，阴天有雾，远处的景色看不太清楚，但是也掩藏不了长城的秀美，好汉坡一定要爬，才不枉爬一次长城。还有碰到修理长城的工人，把材料弄上来，真的很辛苦点赞！
天坛是我国世界文化遗产，全国重点文物保护单位，是北京最重要的文物古建筑了。每个来北京的游客是必到此打卡的。好在刚放暑假，游人还不是很多，只是北京天气炎热。
阿香导游服务非常棒，介绍天坛景点很专业，并告知拍摄的最佳地点，自由活动时间安排合理，而且得知我带了两位60岁以上老师，门票免费，还退回了门票费给我，超赞！感谢！
还观看了海洋馆的动物表演，超好看。海洋馆里温度还行，夏天如果在外面逛动物园的话要做好防晒措施。夏天可能就会很热。
导游非常认真、很负责任，有掌控能力，非常完美的一日游。
在北京确实是很有特色的一座寺庙，值得慢慢品味，唯一就是人太多了。
团讲解什么都挺好得，就是安排上差了点，说好十二点散团，开始时候需要拿身份证押讲解耳机，走着走着团都不知道跑哪去了，赶时间还要找他们拿身份证，客人如果赶时间就很麻烦，不给差评，因为两个小伙子都挺辛苦的。
孩子玩的挺好的，张勇老师和梁老师讲解得挺仔细，就是人太多，一个团得人有点太多。孩子想积极回答问题盖章兑换小礼品，挺好的～
沈逸老师讲解知识量很大，融入爱国主意教育，大人和孩子得到很多启发，这样的研学活动很有意义，下次还会参加的！
陆晓琴和陈宏元老师，讲解非常棒，态度很好，照顾周到，细致入微，非常感谢他们带给我们的贴心服务！
沈逸老师的带队讲解很到位，使我们孩子学到了很多科学知识，包括大人也有所进步。感谢沈老师！
网上订票真的很方便，携程很靠谱，慕田峪长城很漂亮，人又少，不会人挤人，风景也很美！体力不行的可以缆车上去，体力稍微好一点的，建议自己爬上去，登顶之后特别有成就感，下来建议滑道下来，特别好玩！
风景如画的天坛公园是明、清两代皇帝“祭天”“祈谷”的场所，位于正阳门外东侧。坛域北呈圆形，南为方形，寓意“天圆地方”。坛内主要建筑有祈年殿、皇乾殿、圜丘、皇穹宇、斋宫、无梁殿、长廊、双环万寿亭等，还青回音壁、三音石、七星石等名胜古迹。
环境好，科普到位，趣味性强。孩子喜欢。
非常开心，孩子来多少次都不腻的场馆。
很好玩，玩的很开心，很棒的旅行
老师讲的非常好比自己看有意思多了，只是遗憾没有上成课。下次吧再来海洋馆。还有就是导游主动找我退了差价，因为我错给孩子买了成人票。给个赞。
老师讲的非常好比自己看有意思多了，只是遗憾没有上成课。下次吧再来海洋馆。
动物园人好多！携程订票方便快捷，不用排队买票了！
室内有好几个，室外也有好几个池子，温度不同，各个疗效不同！有个日式汤，很大，木栏隔开，很好！就是里面没有用餐得地方，需要外带！
便宜，好用，，，性价比高。。。。。
沈逸老师非常专业，听讲解让孩子受益匪浅
科学知识殿堂，很大，很好，寓教于乐，体验参与活动很多，人也很多！
暑假孩子学习科学知识的殿堂，很好！
我们去的时候正好是阴天，气温比较凉爽。我们去之前在携程订了摆渡车票并分别订了缆车票和索道票，老人还有体力不怎么好的做缆车，从大门走300米坐上缆车到14号敌楼，到20号敌楼就比较轻松了；索道比缆车少了一个车厢，一个可以坐两个人，从大门坐到6号敌楼，6号敌楼三个敌楼挨在一块儿挺有意思的，我们从6号爬到14号，时间来不及了，就返回6号敌楼坐滑道了。滑道特别好玩，推荐。长城上风景很好，很雄伟，阴天有雾拍出来不太好看，老外很多，有的地方是倾斜的，有点晕乎乎的感觉，敌楼里很凉爽，12号敌楼很漂亮。走一段休息一会儿挺好的，砖很有味道，还有一小段玻璃楼梯。很可惜最后到达长城底部景区门口的时候已经5点了，没有领到好汉证书，景区门口还可以免费盖戳。另外我们还看见长城上有直升机游览的项目，看起来很好玩的样子。
周末，我和家人来慕田峪长城，目的：登山健身。 阴天，山中，细雨蒙蒙、云雾缭绕，敌楼似蜃楼，颇有画意。 虽不见长城的蜿蜒、磅礴，但温度宜人，凉风习习，空气湿润、清新，走在长城之上，徒步健身，好好舒服，最棒的是全程不晒，棒棒哒！
门票买通票就行，含圜丘回音壁祈年殿（从南向北依次经过），建议租讲解器，20一个叭，另租金50。北京这些古迹 门票还是非常非常非常合理的。 天坛公园超大，占地面积有20个故宫。绿化很棒，超赞。游览路线个人建议中间顺序从南向北。我进的西门，去过斋宫后走到南门游览中路。 天坛，世界文化遗产，5A级景区，皇家祭天祈谷的场所，自南向北地势是上升的。 圜丘是真正的天坛！圜丘上的天心石又叫亿兆影从石，据说站在上面说话声音洪亮。 回音壁三音石皇穹宇在一处。三音石，殿前第三块石头，站在上面击掌，据说有三声回音。 到祈年殿中间经丹陛桥，南低北高，似桥非桥，下面过祭祀用的牺牲，桥北段两侧下方为鬼门关。 祈年殿每隔二十分钟有工作人员进行讲解。里面共28根柱子（4根龙井柱象征四季，外一层12根象征12个月，最外层与门窗相连的12根象征12时辰）。皇穹宇和祈年殿屋顶为蓝琉璃瓦。 斋宫在西北方向，是来祭祀时皇帝斋戒之处。斋宫顶为绿琉璃瓦。斋宫拿身份证免费换门票，中午有一阵关闭时间。
好玩，就是海底通道太短了，表演看不太清
北京动物园+海洋馆质量还是不错的，尤其海洋馆赞一个！唯一就是老虎和狮子太少了！希望能增加猛兽区动物数量，毕竟小朋友都喜欢！
春晖园温泉在顺义高丽营，总体来说还是不错的。
非常好，孩子喜欢玩，环境不错，温度合适
张勇老师了解专业，思路清晰，能够照顾不同年龄阶段的孩子，将助教非常热心，全程拉着两个大行李箱，眼观六路 耳听八方，把所有的宝贝都照顾的很好。我家熊大说下次还要报张老师研学。
张勇老师讲的实在太好了，讲解专业，思路清晰，可以照顾到不同年龄阶段的孩子，梁助教更没得说，小小年纪，全程拉着两个多大的行李箱，眼观六路 耳听八方，把所有的小朋友都照顾的很好！给他俩点个赞！
带队老师非常负责，一次非常完美的研学体验。小朋友真的真的值得来北京科技馆一次。来了绝对绝对让你不想走，依依不舍
张勇老师讲解的不错；因时间关系了解了部分内容！让大朋友和小朋友度过了一个充实的上午3小时！建议带孩子的家长一定要早点过去，上午听完课程。孩子们下午就纯玩了！
沈逸老师讲解的很棒，认真负责，很棒
陆小琴，陈宏元服务好，讲解好。☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️
张教和梁助教太好了，对工作认真负责，各种安排都非常到位。
赵志良老师，沈重轩助教两位老师特别细心，对孩子们很有耐心，讲解的很专业，很好的启发了孩子对科学的兴趣！
张勇老师和梁老师讲解的非常生动有趣，互动也非常好，寓教于乐，非常棒的一次体验！！！谢谢两位老师！！
郭老师讲解很到位，人很贴心，宝贝特别喜欢她。也很感谢助教罗老师，这趟科技馆体验很赞！
长城雄伟壮观，风景特别好；人不算多，很多老外；我们提前在携程订了门票和摆渡车票，建议坐摆渡车，节省体力，因为到达景区前的这一段山路是完全没必要爬的；我们还分别订了索道/滑道票和缆车票，到了景区门口，就可以坐索道到6号敌楼，或向上走三百米乘坐缆车直接到14号敌楼，14号敌楼到20号敌楼就非常近了，缆车路线适合老人孩子或体力不怎么好的小伙伴，6号三个敌楼挨在一块儿很有意思值得一看，在索道终点往东一些的位置；随后我们一路从6号爬到14号敌楼，敌楼里很凉快，走一段休息一会儿挺好的，与坐缆车的汇合，再想向上爬时间已经来不及了，索道缆车五点就下班了，于是我们返程；到景区门口可以免费盖戳和领好汉证书，还看到有直升机游览的项目，看起来很好玩的样子，不过我们到门口的时候已经五点半了，门口服务中心四点半就关门了，没有领到好汉证书，很可惜；我们去正好阴天，气温都比较舒适，还飘了一点小雨，比较适合爬山的，就是拍照雾蒙蒙的，没有晴天光线照的漂亮，不过不建议气温太高爬长城，太阳一晒人就蔫了没力气了容易中暑，毕竟爬长城也算是比较大的体力消耗吧；总体来说我们选择的路线较轻松，我们一行平时宅在家里不怎么运动的人爬起来还可以，只是有点腿酸，我觉得常年运动的人应当爬完全程完全没有问题，天气不要太热就可以了，景区里的水和食物很贵。
周末人很多，海洋馆的表演很精彩！很多海洋动物，溜娃非常适合！
挺好，就是人太多啦，都是带小孩来体验的。
不错哟，玩的很开心，下次带我一起
很不错的哦，感觉还不错，，，，
讲解员很认真、讲得很好，对小朋友们也很亲切、有耐心。是个很温柔的人。可惜忘了她的名字了。就是下图的人
人很多，临时起意去看，携程很好的解决了避免排队的问题！
讲解员工作认真，对人很好！只是展馆内的好些体验设施坏了，没有及时维修。
去北京一定要带孩子去看看，科技的力量无穷，魅力无限，只感叹时间太短太仓促，下次有机会一定再去看看中国大科技
人很多，进门好费劲啊，又是等待组团，又是助教老师的。适合5.6年级到初中的孩子吧。场馆很大，大人快累死了，孩子觉得还不错。如果想玩儿一天，可以叫外卖，吃点继续玩儿。
超级开心来海洋馆 顺道还可以看见动物园的动物们玩耍
动物园很大，动物很多，都很可爱，海洋馆也很棒，特别是水母，超级好看，欣赏的同时还可以增加知识，也是拍照圣地，太棒了！
价格合适，一天两次自助餐，性价比较高
带娃去的，在官微预约了新展厅和儿童乐园，早上10点到下午3点，没逛完，娃累的不行了就回来了。提前官微预约的门票，比较方便，不用现场买，直接进入安检，预约的身份证取了两个人的票，没排队。大厅一早就人山人海，堪比春运。 本来想先逛主展厅，一看人多，就先去了儿童乐园，相对人少点，这里设备都比较新，地方不是很大，适合3-7岁孩子，估计7岁就到上限了，再大的娃就觉得没意思了。中午12点多吧，就开始清场。一上午时间在这里是比较轻松的。 我们出来去地下一吃了饭，有中餐厅和一个披萨店，也许是人多的事儿，卫生和服务都不好，厨余垃圾就堆放在吃饭的大厅里，店员都一副爱吃不吃的样子。 下午逛新展厅也就是主展厅，一层是古代科技，二层是探索与发现，三层是科技与生活，四层大概是科技与未来，我们只逛了二三层。总体感觉设备陈旧，很多都坏了，游客也多，有些体验项目需要排队，我排了空中自行车，大概排了10多分钟吧。 二层展厅多是些声音、动力啊、动植物，天文啊之类的科学知识，分AB厅。三层就是这些知识在生活中的运用，造桥火车电话之类，还有个数学展厅，分ABCD展厅。一层四层没去。总体感觉是设备比较陈旧。 如果逛累了，还可以去餐厅休息，但从主展厅去地下一层餐厅需要出来闸门，工作人员给你盖一个隐形章，就可以二次进入。 展厅我转了一圈儿也没找到手机充电的地方，没有充电宝租借，语音讲解可以用手机扫码，但你要带足电源。估计这也是减少客流的方法吧。
赵志良老师讲解细腻互动也很到位，孩子们也有了一定的理解，沈重轩助教也很负责，总体还不错。
总体还不错，海洋动物很多，里面也很大。吃饭有些贵。海洋动物表演好看。就是不清楚剧场入口，我们买的联票，却被告知看表演还要交钱。后来问的卖纪念品的才知道，联票看表演的入口在另一边。动物园的南门海洋馆取票点儿在地铁口的什么商城可以取票。以后去的朋友可以参考一下。南门没有海洋馆的纸质票不能进。
除了价格贵没毛病，想下次不是节日的时候再去，南山滑雪场挺好的，还请了教练，当晚住宿北京，挺好的票务，挺好的票务 除了价格贵没毛病，想下次不是节日的时候再去，南山滑雪场挺好的，还请了教练，当晚住宿北京，挺好的票务，挺好的票务
没必要定联票，动物园门票不紧张，可以入园再二次买票
北京动物园值得来看看，溜娃好去处
石玲老师讲解的特别棒，富有爱心和耐心，讲解特别到位，如果每一个讲解员都能像她一样，孩子们的科学兴趣都能调动起来，国家科技怎能不迅速发展？这次来北京最大的收获就是从石玲老师这里得到的，今天北京游最后一天，没想到遇到了石玲老师，算是此行中完美的礼物。还有辅导员王兆北老师，一路服务，一路嘱咐，我们的这个临时团队才散而不乱！感谢以上两位老师，感谢****，如果有机会我们还会报你们的团，希望你们研发出更多的主题，希望**能够在全国遍地开花。
石玲老师讲解的特别棒，富有爱心和耐心，讲解特别到位，如果每一个讲解员都能像她一样，孩子们的科学兴趣都能调动起来，国家科技怎能不迅速发展？这次来北京最大的收获就是从石玲老师这里得到的，今天北京游最后一天，没想到遇到了石玲老师，算是此行中完美的礼物。还有辅导员王兆北老师，一路服务，一路嘱咐，我们的这个临时团队才散而不乱！感谢以上两位老师，感谢旭日研学，如果有机会我们还会报你们的团，希望你们研发出更多的主题，希望旭日能够在全国遍地开花。
非常完美很大气，见证了中国的现代实力。分类清晰，介绍详尽。展览分类很明确。超级喜欢，下次还会再来的。
孩子收获很大，并找出自己学习的欠缺之处，外面烈日炎炎，室内温度适宜，适合孩子们来参观学习，携程网真的很方便，对接研学队伍，详细讲解，棒棒哒
伍老师讲解很详细，孩子听得很认真，收益匪浅，何助教很负责，给他们好评。谢谢伍老师，何助教她们。下次有机会还得让她们给讲解。
沈逸老师热情、有趣、通俗易懂的讲解让家长和小朋友们获益匪浅。
总体来说，不错，孩子喜欢，动物园没时间走完
物有所值，好地方！棒棒哒！好好好！！！！！
总体来说不错，动物园没有完，孩子喜欢
游玩的好地方！物有所值！棒棒哒！
还不错吧，中规中矩的海洋馆，鲨鱼馆很好看
价格和去动物园买差不多，海洋馆还是值得一看的，里面很大，动物也很多。值得一看。适合带着小朋友一起去。
很好，非常完美，要是能直接刷码进去就更好了
很好，就是要换票不能直接刷电子码
玩的开心，定票快，换票快！
第二次去科技馆，选择了儿童科学乐园，因为暑期限流，没有想象中拥挤，场馆空间不算大，但是设施比较丰富，小盆友很喜欢。中途去看了动感影院的飞跃长城，和4D影院重返迷失世界，动感影院的剧目比较刺激，4D很舒缓，总体不错
研学老师的讲解耐心又透彻！非常感谢老师的辛苦付出！
多买了一张票，到现场张勇老师发现有60岁老人，就把门票退了，临走时忘了找张老师退钱，张老师特意加微信把门票钱退了！
订票推荐的****非常不错，讲解细致认真，和孩子们互动很多，讲解结束还给每个小朋友发了礼物，非常不错，推荐一下
张勇老师讲的挺不错的，全省带着问题让小朋友们一边玩一边想，调动了积极性，比走马观花强多了，都玩的很快乐。
沈逸老师讲解极具正能量！特别强调我们的小朋友、同学、每个人的爱国感情，创造热情，奋发激情！绝对好评！！！
感谢赵志良老师的讲解和沈重轩助教的后勤管理，让我们省心很多，还不错，以后会考虑继续参加旭日研学的活动。
张勇老师讲的很生动很形象，很不错的老师，全程下来学到不少知识，小朋友也都玩得很开心很快乐都兴奋极了。
张勇老师，棒棒哒，辛苦啦，中国科技馆，顺利完成任务，北京大热天，厉害，幸好是室内，大家看好日子再来
安排的妥当，讲解的精彩，孩子非常开心，家长非常的放心！
赵志良老师讲解的很到位，沈重轩助教服务的也很周到，感觉这次****组织的活动还不错。
很好的，玩的很开心，满足小愿望哈哈哈哈
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。....................
稍微有点热，暑期人多，空调稍显不足。但是海洋生物还是很棒的。
滑雪一时爽，摔了个屁墩到现在半年了还没好，大家注意安全啊
非常开心，动物园很大，动物非常多
很大气，很漂亮，就是人气也超级旺，喜欢凑热闹的人一定要去感受一下这座皇家寺庙，确实与其他地方并不一样啦！
赵志良老师对客人照顾的很周到讲解也很认真沈重轩助教也认真配合赵老师两位都很不错咱们旭日研学的这次活动也组织的不错很满意
赵志良、沈重轩两位老师挺负责任，带着小朋友们一一讲解，小伙子们兴致都带起来了！赞一个！
由于天气太热，许多动物在睡觉，有些没看到。到了旁晚要出动物园了，才看见老虎，狮子等动物出洞。海洋馆的表演很精彩，里面的鱼都很好看，孩子们看的乐不思蜀
北京动物园去过几次了，说一下携程买票吧，节省了很多时间，点赞
值得去的离北京最近的滑雪场，夜场也不错。就是现在夜场免费宵夜没有了。
雍和宫，原雍正皇帝为亲王的府邸，曾在此居住三十年，后雍正为帝，故地情深，改为行宫，乾隆皇帝出生地，因出两帝，故为潜龙福地。现为藏传佛教庙宇。里面有大佛，保持吉尼斯世界纪录。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好就是人太多了。
张勇老师和梁助教讲解的非常好！对孩子们也很用心，非常完美的一次体验！
带孩子去的超级推荐，一定要报携程的研学讲解。不然等于白去，研学的讲解老师讲的非常的好，唯一遗憾的就是球幕电影没有看上
非常满意张勇老师的讲解，下次还请他来
沈逸老师的讲解热情到位，耐心细致，很有收获！让我们不虚此行。
孩子很喜欢，玩的很开心！非常棒！
人太多.......孩子们高兴就可以了。旺季还是建议大家不要去了。
很好 还会再来，在北京算很不错的滑雪场了
工作日去雍和宫总归是人还是会少一些，我也渐渐尝试用另外一种状态工作和生活。在这里，总会多看透一些人生百态，总会多思考一些世间无常
研学团太好了，我家小朋友听的很认真，一路跟着讲解老师，沈艺老师，讲的非常好，赞
沈老师很敬业，大热天汗流浃背的给大家讲解，讲解的很到位，知识很渊博，从1楼到4楼，快3个小时一直给大家耐心讲解，很不容易，为他的敬业精神点赞，下次有机会希望还能聆听沈老师的讲课！
沈逸老师知识很渊博，给小朋友、大朋友们讲解的很生动有趣，2个多小时的时间受益良多，有机会还会让孩子听沈老师的讲解！
今天参加沈逸老师的****科技馆活动，非常有意义，老师讲得非常生动有趣，还给孩子讲了好的天文知识，非常赞
赵志良老师和助教沈重轩细心讲解和服务下，今天带孩子体验科技园，非常满意，孩子非常高兴，收获满满的，
赵志良老师讲的通俗易懂，对孩子很有帮助，沈重轩助教也很负责，有机会还会参加****的活动
有人迟到等了半小时，但是解说的小美女真的很不错，我是四组的，很细心很耐心，懂得也很多
节假日好多人，建议早入馆，鲨鱼小镇，海底隧道里水母印象深刻，海洋馆动物表演一定不能错过，孩子们很喜欢
北京温度太高了，动物们都懒洋洋的，看到的不太多，海洋馆还不错，室内温度适宜，表演也很不错，适合带孩子去，大人游的话就差强人意了
里面动物挺多的，不错，若不去海洋馆只要15元，很便宜，可以看熊猫等各种动物。要去海洋馆就可贵了，不过里面确实很好玩，海底动物多，场地也宽，且空调吹着凉快。
人太多，海洋馆摩肩接踵，室内很热，除了看看海洋动物，大是挺大，没有几样动物，还不如天津极地海洋馆环境好，基本也没有太惊艳的，体验一般。建议淡季出行吧，动物园很大，环境较好(✪▽✪)动物也比较丰富。动物园值得一来
特别好，我们到了动物园找导游取票，很方便，不用排长队买票。看到他们这么热的天排队买票
特别好，我们去了找票，不用排队，直接进，很方便。看到他们这么热的天排队买票。
总体感觉还不错，价格优惠一点，孩子玩的很高兴，就是这换票的地点有点远。动物园太火爆，这么热的天气人还那么多。
干净卫生服务好，吃的也不错整体挺好
导游非常有耐心，讲解通俗易懂，与小朋友和大朋友们开心互动，通过演示与让孩子们亲身体验科技在日常生活中的运用，孩子们受益匪浅。
动物园很大，要逛挺久的，动物范围广，但似乎动物种类比较少，针对游客的各种展出物种的科普力度有待提高。
性价比无疑是非常高的，里面的动物种类很多，儿子很喜欢，只是现在天气热，动物们也都不愿意出来走动，春秋天去可能更好一些。里面的海洋馆可以同时一起玩了。
很不错！已经很多年没有去过动物园了，新添了很多种国内外的动物！
好玩，园子大，动物全，儿子一直想去，这次满意了，
还是挺好的，提前准备好，满满逛一天，真累
设施比较旧，动物品种太少，很多馆开放了没有动物出现，指示牌不够明确。
冬天去特别好，泡泡温泉，敷个面膜。
温泉人挺多的。可以租船划，五十半小时，下午有个水上走的活动挺热闹的。更衣室环境还行，洗澡水也很冲，洗的挺舒服的。有自助餐，单花钱的，到时间有广播通知。游泳池很干净，水世界虽然花样多，但是水不够暖。
很好。玩儿的东西很多。平日去的人不算太多。孩子玩儿的很开心
景点很不错很喜欢特别美丽，哈哈哈，真的好喜欢好喜欢啊，特别开心。下次真的还想再去一次。我真的特别喜欢北京这个城市！
就是太大，转不完，陆小琴导游和程鸿琳助教谢谢，陆导讲的好
沈逸老师的讲解太精彩了，听的孩子全神贯注，明年还想再来一次，继续听听沈老师更加精彩的内容！我衷心的感谢老师对孩子的讲解！
张勇老师各方面讲解服务非常满意，和孩子互动得非常好，我们感谢张老师
带孩子第一次到科技馆，真心建议参加研学，省时节力。让孩子自逛，天黑都逛不完，还了解不了这么多。
石老师好棒好棒啊！讲解详细生动形象！有耐心有亲和力！助教也非常棒啊！
张勇老师点评的非常好，讲解细致，生动！一次很好的旅行！加油张勇老师！
慕田峪长城，是国家aaaaa级景点，去了之后，很好玩！有步行长城、缆车、滑道等，景色不错，人少。我们是坐缆车上去的！ 景点超可以，推荐大家去长城去那里！
海洋馆很好玩，海洋剧场的演出好看，就是携程上面卖的票比在现场买要贵
孩子很兴奋 玩的很开心 就是人太多了 哈哈
海洋馆好玩，动物园没看到几个动物，应该是下午都去睡觉去了吧。
玩儿的很开心，环境非常好，服务态度也很好！给孩子还请了一个教练教滑雪，教练服务态度也很好，孩子很快就学会了
性价比高，雪质非常好，人也不太多，总之满意！
雪道还不错，环境不错，最好平时去。
运河苑水世界物美价廉，激情清爽一夏天，自助餐还算不错。多次组织几个小朋友去玩了。是个带孩子去玩的很好的地方。
这次讲解老师沈逸老师特别好，讲的知识有趣生动，不光小孩子很喜欢，我们作为家长听的都特别认真，感谢沈老师的讲解，让我们孩子对科学产生了浓厚的兴趣
不错，科技馆很有意思，石老师、王老师服务周到热情，值得再来！
*****沈逸老师全程讲解认真，让孩子学到了很多知识，收获很多，对科普产生了浓厚的兴趣，谢谢沈老师的耐心细致的讲解!家长也一起学到了很多科普知识，以后还会再来科学技术馆。
*****包老师讲解很生动有趣，气氛很好，声音很好听。王赵美老师办事的效率很快，全程跟随！非常满意。孩子说高三毕业了还要来参观科技馆，还希望是包老师讲解！
等待登记的时间稍微有点长，但是今天遇到了知识丰富的沈逸老师，儿子说超好的老师，讲解细致，给孩子很好的爱国主义教育，此行非常值得。
张勇老师和沈重轩助教讲解跟随很认真，很辛苦，因为暑期人数很多，但是两位很细心的照顾大家。
伍老师、何助教讲解细致，服务态度非常棒！下次来京**还找伍老师。
陆晓琴老师和陈宏元助教还不错，对孩子很关照，整个过程轻松愉快
石老师和王老师讲解的很生动形象，小朋友们很喜欢，学到了好多有趣的知识。
轻松，愉快。大夏天的，选择了游人相对少一点的慕田峪长城。长城下的慕田峪村有很多农家乐，建议头一天住在农家乐里，第二天一早就可以上长城，凉快，也不累，这边长城上有时候还能有树荫，虽然没有八达岭险要，但是很美，不累。索道和滑道建议体验一下，很是有趣。小孩子居然说很想再玩一次，想了想，没有答应他
好的一次购票，方便节省时间排队。很赞继续
两年前去过北京海洋馆，今年去整个大变样，无论动物、服务设施、表演节目效果有很大改进，最值得一看海洋动物表演，尤其大白鲸哦！
海洋馆不错，动物太少了，没有以前动物多
雍和宫在中国是一个好多人都去敬拜的地方
香火很旺，景点内提供免费香，不能自带
伍老师经验丰富，讲课很生动，重点明确，涉及面广，劳逸结合，能照顾到小朋友们不同的年龄，节奏紧凑。何老师服务周到，态度和蔼，指令明确。总之是一次开智之旅，非常愉快。谢谢！
很好  孩子满眼都是好奇心   讲师赵志良 和沈 重轩也很细心服务 讲解很彻底  收货不少知识。 没有走马观花看  涨知道了
非常的开心！讲解导游不仅专业，而且很有职业素养，会关心出门在外的游客，比如告诉我可以提前在**上订饭，不至于饿着小朋友(=^･ｪ･^=)。讲解过程中时不时的会向小朋友提问题，答对了的会盖小印章，孩子参与度高！！给我们讲解的老师很有亲和力，真的感觉非常好，赞N次！
沈逸老师讲解很棒，下次还要参加
沈逸老师讲解完美，下次来还要找他
我是一名中学生，参加了中国科技馆的****活动，感到非常好，赵志良老师讲解了历史，物理，天文，机器人，宇宙航天科技等，我学到了很多知识，助教沈老师也做得很好，****好，建议大家来参加。
老师:赵志良，助教:沈重轩，讲解的非常好，知识丰富，讲解的非常透彻，非常有亲和力，孩子非常喜欢，为你们点赞，下次再来。
石林老师讲解耐心细致，小孩子都能听懂。陈老师也很负责，一路跟随，帮着调耳麦。愉快的旅程
沈逸老师的**讲解之旅非常的赞，孩子听的很入迷，学到了很多不知道的知识，非常感谢！
小高老师讲解通俗易懂，而且非常有亲和力，很专业。为小高老师点赞！
非常好的体验，石老师的讲解非常到位，通俗易懂，孩子们特别感兴趣
（老师:赵志良，助教:沈重轩）讲解非常好，为人热情亲和力强，知识丰富，孩子受益非浅，下次再来找你们！
特别的好，包老师讲解特别好，真的是物有所值！王赵美老师全程跟进，很负责，两位老师辛苦了！非常感谢！！
小朋友们学习收获都很大很大很大
石老师和陈助教讲解非常棒！可以学习很多知识！
孩子们玩的开心，真得很不错的地方。一家人开心最重要了。在携程买票，买的放心，用的安心。安全可靠，值得信赖。
套票，两个景点动物园和海洋馆的票都必须买才能进去，套票划算些
就是赶上北京暴雨了，下次去好好安排时间
很好，景色很优美，掩映在绿树之中
真的很方便，包括订票了，取票了，还有景点也不错，加油，给赞哦。
挺好的，有很多池子，温度有区别，不知道有没有治疗作用，但真的很解乏，个人觉得很好，每到一处旅游都要去趟温泉，感受生活之美
小高老师讲解非常充实有趣，还没听够就结束了，本来觉得票价高呢后来听完才觉得物有所值，科技馆太大，得听一天才行啊，希望下次再来听！
今天带孩子参加旭日的活动，孩子很有收获，赵志良老师学富五车，从历史讲到了物理，光学，宇宙航天科技等知识，使孩子受益匪浅，沈助教也兢兢业业，非常有意义的一天！建议大家都来参加旭日！会使你有不一样的感受！
小高老师讲解得很好，孩子们听得很起劲，加上一些有趣的科学小实验，帮助了孩子们更好的理解！谢谢小高老师得解说！
非常值得带小朋友去学习，科学知识比较广，有很多北京的大学硕士博士当义务讲解员，这次去只有两个小时就要去乘飞机，下次留够一整天带孙女去
舞老师和助教，老师们都好热心，讲解的很仔细，我买的成人票，结果老师主动联系我可以退差价，意外的惊喜！赞！
带女儿第一次到科技馆，感谢*****石老师与陈老师一路为孩子们耐心讲解，让孩子们了解到不少科学知识
张勇老师很赞，专业知识很好，孩子们很开心，学习了很多知识！
张玲老师郭助教非常好，张老师讲的非常仔细，认真！郭助教非常热情！真的很棒！谢谢老师的辛苦付出！
还不错的行程 安排比较合理 就地散团 大家休息一下也可以在带着孩子去感受一下 没来得及感受到的项目！
还可以吧，希望再用心一点，再改进一些，愿越来越好。
长城一，号称长城是“世界第八大奇迹”。天高云淡，望断南飞雁。不到长城非好汉，屈指行程二万。就是这个著名的广告加上秦始皇建造，造成长城现在的地位，来北京不来长城都不是好汉呢，所以长城旅游何时都人满为患。
如果太累的话不太建议去海洋馆，自我感觉好看的只有白鲸，看表演也要交20，但是动物园门票只要19还包含熊猫馆，挺值得
表演很好看，大开眼界，体会不错，有机会还过来，这次时间不够，还没去动物园看看
好评 一直相信携程网 酒店 机票我喜欢在这上面定
不错，父母和侄子都喜欢，期待下次再去。
很好玩的地方 ，预定也方便，朋友们很喜欢
海洋馆有点意思，规模比较大，！
有点累，还没玩全面，海洋馆不错，希望指示更清晰，外地人有点不熟悉。
作为北京人，客观评价下这次体验。想省事儿在网上买，想着到门口换票就行了，没想到在门口找不到换票窗口…举着数字码按着订单的提示到检票口出示就可以入园，结果得到的答复是：到地下通道内的小商品区换票…换票位置没有明显的标记，途中偶遇保洁员，看出本人是在找换票窗口并给予指引…一并告知曾多次提出建议，指示牌摆在显眼处，方便旅客换票…经过半小时的排队换票终于达到入园标准！北京是首都也同样是旅游胜地！来北京旅游的客人不计其数，对于这么大的客流量，应该首先考虑到方便快捷，而不是“折腾人”！作为老北京的胡同串子，对北京的路线跟地理位置有一定的优越性，熟悉程度也很高…我都被来回溜了好几趟，在这闷热的天气里，心情极度糟糕，但是为了孩子也得忍耐着…旅游的朋友对你们这种模式如何接受得了？一个公园那么多的检票口，有必要在相隔几十米的地下通道内单设一个换票窗口嘛？
非常值得去的地方，动物品种多，
好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很，值得推荐，好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很，值得推荐
沈逸老师的讲解真的是非常的详细，表达非常清晰，通过讲解了解到很多知识，既玩到又学到，不错的行程体验！
石老师人很好，讲解也很好，非常满意。孩子学到很多东西，不枉此行。
沈老师讲解细致分析到位，对中国古代近代科学技术研究透彻，小朋友都很感兴趣，比自己带孩子参观有意义，不管他们能听进去多少，但是也是一次学习过程
沈逸老师讲解得十分认真耐心，对小朋友十分友好亲近。在讲解知识的同时也传达着对家国情怀的思考，对小朋友人生观价值观有正确的引导，赞
石老师讲解认真负责，生动有趣。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
赵志良老师很不错，讲解的也很不错讲了许多的历史知识和科学道理，沈重轩助教也很负责，鼓励一下吧，有机会还好会参加****的活动。
石老师的讲解很细致，这次来科技馆学到了很多. 虽然我是个文科生但从中也知道了不少知识，石老师和陈助教配合很好。
谢谢石老师和陈老师！研学很有意义！希望孩子能多参加这样的学习活动！
沈老师讲解很吸引人，讲解得很细，孩子一直紧紧跟着他，非常感谢！
石老师讲解生动有趣，孩子们很喜欢。。。。。。。。。。。。。。
赵志良老师讲了历史知识，航天知识，科学知识，老师讲的很不错，孩子很喜欢，沈重轩助教也很负责很不错。
赵志良老师讲解的还不错，讲到了历史，航天航空知识，科学科普等等，很满意沈重轩助教也很负责。
伍老师跟何助教，非常棒，很好的体验，孩子们很喜欢
早晨我们专门去吃了必吃包子，星期一大部分的游玩景点这一天都休息，所以我们选择了上午到雍和宫，然后到海碗居吃了肉丁小碗干炸、杂酱肉丝、炸灌肠、干炸丸子。然后乘车去了天坛。在天坛公园北门有一家豆汁店，北京老人都喜欢吃这里的味道。晚上我们夜游北京大栅栏，美食多多，人流多多，特色多多。我们品尝了百年卤煮等美食，喝各种好喝的饮料。
"北京海洋馆

海洋馆是个既充满童心又极其浪漫的地方。
动物园倒也还行，只不过趣不在此。"
人有点多啊，玩的挺开心呢，特别是抓娃娃机
这个好，很方便就办了年卡，不用再像以前必须得在三四月份才能办，随时可以！然后现在办理还有大白鲸的U盘送！
非常值得，小朋友玩的不想回来，还会再去
买票，取票都很方便，快捷，很好，值得信任
很适合溜小朋友，里面动物不少，还有两栖馆和海洋馆，值得一去。
不错，导游人挺好，门票给我们弄好，一直打电话联系我们，还退了差价，挺不错的。
60岁以上的人不用买门票，下次不想去了，没意思。
很好！很好！很好！很好！很好！
玩的很开心！下次还会选择的！性价比很高！
吃的一般，玩得不错，游艺项目孩子喜欢
中国科学技术馆在北京，类似于上海科技馆，这是一个适合小朋友参观游览的地方，科学性和趣味性都很强，从航空航天设备展示，到动植物标本等，都可以在这边看到，暑假来这儿玩的话，一定要赶早。
早上八点半门口集合，游客真的非常多，带队老师非常好，讲解的也非常棒，一个劲儿的提醒大家看好孩子，耳麦使用感觉挺好，听的清楚！
感谢高导的耐心讲解，幸好有携程，否则这次北京之行将会有遗憾！科技馆太多内容，有个老师带领孩子们参观，比自己瞎逛确实要好。
总体满意，讲解清晰，石老师知识丰富。可改善之处，集合准备速度慢，一个老师带学生太多
学习到了很多知识，感觉伍老师就是教授级的，讲得好，有亲和力。以后有机会，我希望孩子跟伍老师去国外涨涨知识！
感谢张宁老师的一路辛苦讲解  ，但愿中国的源远文化能够在她们的推动下，又向前迈一步
值得孩子一游，儿子玩的很高兴，学到了很多知识。懂得了各种实验的原理，导游很认真给孩子讲解，没白去一趟。
张勇老师给我们带着进出，人很多，讲解的很专业。
小高老师全程讲解非常细心，有趣，给我们带来了一个非常有趣的科技馆体验。了解历史文化，了解古代伟大发明，孩子和我都受益良多
导游非常专业，非常热心，感谢携程的安排。让我们在北京，在科技馆留下美好的记忆。
石老师的讲解很专业，邵助教很细心，让我们今天科技馆的参观非常顺利，手工点赞
沈逸老师讲解的很认真也很辛苦，沈老师特别有爱国主义情怀，孩子们都听的很认真，无论是大朋友还是小朋友，都特别有收获
石老师讲解很专业，邵助教很细心，让我们今天科技馆的参观非常顺利，手工点
张勇老师讲解的非常专业，能让我们学到很多，孩子们听的很认真。
今天带4个孩子来参观科技馆，收获满满，感谢讲师赵志良老师，讲的非常出色，专业，沈助教也很敬业，一句话感谢****！感谢老师们辛苦的付出
沈逸大叔专业，感染力，极强的爱国精神。值得推崇。让更多的这样的老师来传递能量给我们的下一代
赵志良老师讲的好，增长了知识，开阔了视野，赵老师桃李满天下，沈助教也很好，我还要再听一次赵老师的讲解，这是我真实的内心表达！
张勇老师讲学非常认真、清晰，而且非常辛苦，这次经历对孩子很有帮助！谢谢张勇老师！
赵志良老师了不起，讲的我们喜欢听，小孩子也非常爱听，沈助理很热心工作，！好评！！！我还想再听一次赵老师的讲解！
石老师，邵助教，讲解幽默风趣，详细。孩子很喜欢听。非常喜欢两位老师。
赵志良老师和沈重轩助教带领我们体验的这次的旭日研学的活动很满意，赵志良讲的也很好，沈重轩助教也很负责。
很感谢石老师和邵助教，她们服务很好，讲解幽默风趣详细，很不错！
赵志良老师和沈重轩助教讲解清晰、知识量多，挺好。赵志良老师和沈重轩助教讲解清晰、知识量多，挺好。
非常感谢石老师的讲解很适合我的孩子，重点突出讲解到位
赵志良老师讲的不错，历史知识，航天航空知识，科普知识，孩子懂了很多，沈重轩助教也还不错很满意
美女石老师讲解非常细致，孩子喜欢他的讲解，棒棒哒！！
孩子很喜欢，感谢讲解员石老师和小邵老师，你们棒棒的！
赵志良老师讲了历史知识，航天航空知识，科学科普，孩子挺喜欢，以后还会考虑参加****的活动。
小孩子看表演很高兴，每年暑假都是小孩子必玩的地方，等老二长大了，下次两兄妹一起来看表演，差不多半天海洋馆可以逛完.
超棒 近距离观察！白鲸 海豚爱了！棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒！有白鲸、海豚、海狮表演！白鲸超可爱！娃娃叫！
很好，除了小孩子有点多。。小时候觉得海底隧道很长，现在才发现没有记忆中那么长。。不过科普品种啥的还是挺全面的！
其他都好，就是规定北门取票不合情理，北门地铁不到要走好远！南门出地铁就到，为什么偏偏不让呢？买电子票图得就是方便呀！希望改成南门取票！
海洋馆是孩子们的最爱，去的时间刚刚好。
海洋馆是孩子们的最爱！去的时间刚刚好。
暑假带孩子去，环境很好，孩子很喜欢
挺好的 带着小孩子一起去刚刚好
小朋友乐在其中！环境很不错，厕所很方便。
取票方便，不用排队。园内动物种类多，各种类别分区明确。海洋馆内海洋动物有很多，还可以近距离接触体验。
还不错。熊猫馆和海洋馆需要另外够票。
玩的很开心，购票取票也非常方便快捷
不错不错，开开眼，海洋馆表演不错
很不错，导游很负责任也很热情。
可以，很不错的。感觉很划算，买的套票，玩了很多地方。值得推荐
以来过多次携程订票很方便，。。
滑雪的雪地非常棒，小孩子第一次就学会了。还有羊肉串烧烤吃，羊肉串非常好吃。我是从市区打车过去的，基本不堵车。
来过好几次，很不错的滑雪场北京周边值得推荐的
毕竟是皇家庙宇，很气派，值得一游
老北京真好逛 本命年在雍和宫上香的愿望已达成，期待愿成
人满为患，管理不到位，厕所和检票处混乱，没有秩序。景色是美的，不是节假日应该是乘凉散步的好去处。景区内的建筑都有自己的历史故事，可以先了解清楚再观光，应该会有更好的体验。
导游很不错 很热情 讲解很详细 玩的很开心
不错，导游讲解挺好，网上购票方便
‍‍‍‍‍中国科学技术馆人山人海，亲子关系的聚集地，夏令营的集散地  ​值得一去哦……
馆内分项颇多，还有儿童去，前去均需提前规划，提前预订。
科技馆真得能让孩子涨知识，石老师讲解也很到位，很有亲和力，只是遗憾时间太短，还会去的
最喜欢海洋馆里的海洋剧院，其次是热带雨林奇观。孩子们玩儿的很开心，第一次看白鲸表演，还有海狮，海豚兴奋的不得了。
第一次带小孩玩，非常高兴，从早上9点到下午4点多，小孩6岁了，结果自己走下来，走了11多公里，没说累，我都很惊讶，说明里面很多吸引小朋友的，不错，物有所值。
在携程预订门票非常方便，价格还有优惠，取票快捷，节省不少时间。
北京城区内非常成熟的园林公园，周末游客会非常多，大多是带孩子的家长和旅游团队，周围停车不太好停，排队会比较久。全园转下来，三个小时足够，如果每个动物展馆都仔细看遍的话，估计还要更久。园区西南边，公园管理中心附近，有个“畅观楼”，当年非诚勿扰2的离婚典礼就是在这里拍摄的，建筑很有民国风。有时间的话，建议平日来转转，游客没那么多。
很好玩，一天玩不够，很大还不错
导游人不错，整体感觉也很好，但是部分游客迟到，陆陆续续的让导游去门口接，影响游玩体验。
牛牛导游尽心尽责，讲解详细，有理有据，过程愉快
我下单是订了大人、小孩都有讲解器的。但到了现场，讲解器只是大人有，小孩没有，钱也收了。而且这导游也不是携程的，给电话携程，携程说他们没有接雍和宫的订单的。
科技馆真是孩子们的天堂，玩了一整天！小高老师的讲解也很好，讲虹吸原理的时候还自制了道具，很直观。地动仪也讲的很清楚，我家孩子还没上小学，本以为会听不懂，结果回来还能跟家人讲出来
我们都是陪孩子玩的！一定要提前订票要不人很多！一共有四层！三四层是体验的多一些！还有太空旅行呢！有想去的可以看看！
很大！孩子玩的挺好的！三层四层有体验的，就是的排队！孩子能知道很多的知识！还有恐惧的化石，孩子好奇的可以来这里！
老师讲的特别细，孩子们学到了很多科技知识。如果自己逛肯定是走马观花试的看看就完了。
小高老师讲解的非常棒！很细致！很有耐心！孩子们很喜欢！辛苦啦！小高老师讲解的非常棒！很细致！很有耐心！孩子们很喜欢！辛苦啦！
石老师讲解很细致、全面！很棒！孩子们学了很多知识！下次还会带他来体验的！
赵志良老师讲的非常好还主动退给我的父母门票钱，我们很感动……沈助教也很热心，三个字，非常好点赞
非常尽职的石老师和韩老师，感谢让孩子收获满满
导游师傅是地道的老北京，对景点的介绍细致，全面，对游客提出的问题都认真作答，提供好的建议，游览全程没有其他消费，总体来说物超所值
张羽导游很棒，讲解很好很耐心。天坛确实很好玩，重点是自然与人力景观相结合，有好多大树和宫殿，还有很多人造奇观
太大！一天逛不完！海洋馆有点坑！人特别多不说！想看节目啥的还要另外买票且很贵！！要去的话介意早去！晚去动物都睡了！几乎看不到多少动物！
很方便，比现场买票快，一次不错的旅行
不太好的感受，动物园很好，就是没想到自己单独没法取票，而是等导游领进去，但是我订票的时候并没有说还得在什么地方集合，
不错网上订票方便，进门速度快。
这个雍和宫这康熙帝赐予四子雍亲王的，当时称雍亲王府，后来就又称雍和宫。可以说这雍和宫是清朝中后期全国规格最高的一座佛教寺院了。
总体不错、值得去哦、讲的很细、人也不错、
去的这天很凉快，感觉很好，讲解非常详细
【趣味】小伙伴的乐园，很多可以互动的地方。管理的也好，小孩子可以很嗨。 【性价比】不错滴。 【景色】哈哈来这里就是玩耍不是看景色哈。
石老师讲的很认真，很有趣，喜欢！好评
喜欢石老师的讲解，有趣又生动！
非常好的一次参观体验  中国的历史现代将来  中国的农业技术 工业技术  航天技术  生物工程 电子信息产业都是领先的  太棒咯。
我们的讲解老师沈逸老师把中国科技馆的知识讲解的非常详细和到位。
动物们挺可爱的，海洋的生物值得去探索
挺有观赏性的，孩子们一起很开心
熊猫馆里的熊猫都没多大精神，但室外的熊猫还是不错的。可惜的是狮虎山的动物都被搬走了，空空无一物，确实不值得进去了。海洋馆还是很不错的，表演很精彩，就是时间有点短，人超多。
不错，孩子很喜欢！值得一去！特别是鲨鱼小镇，很有感觉哦！
携程上定的票，很给力，携程官网很给力。客服热情。支持携程。诚信是金，携程生意兴隆。
孩子们很开心，大熊猫，北极熊，企鹅，这些不常见的孩子都看到了
雍和宫的讲解是个男的，直率的导游牛牛为他点赞
讲解很详细，把佛教大很多知识教给大家。
小高老师讲解到位，服务周到，点赞。
讲解清晰、准确，棒棒的，很好的导游
讲解细致，认真负责任，知识点丰富
很好的导游，讲述详细清楚，很棒
很棒的导游张勇老师很棒，讲解很详细，给他点赞
第一次来科技馆，参团研学还是有必要的，讲解沈逸老师很棒，全程儿子很专心，从一层到4层，带我们领略精华！
今天很开心，有幸听了赵志良老师讲解的中国科技馆，赵老师上知天文下知地理，增长了知识，开阔了眼界，助教沈重轩也很热心！推荐大家都来听赵老师的课！
张勇老师，很棒，表达很详细，给他点赞
一定要定这种带讲解的，沈逸老师的讲解特别详细，孩子听的很认真，这趟科学之旅让孩子对科学产生了浓厚的兴趣，非常不错
石老师讲得好.............................................
孩子们挺喜欢，赵志良老师、助教沈重轩讲解详细，服务热情!
张玲玲老师讲解清晰透彻，认真负责
讲解十分清晰明了，服务细致周到，最后还赠送了孩子鲁班锁，希望这种活动可以一直持续进行下去。
讲解的非常好，孩子很爱听，下次还来这里！孩子还想来，来北京建议来这！
张玲玲老师讲解的非常认真仔细，通俗易懂，非常满意的一次出行体验，非常好，建议带宝宝来玩。
这次在中国科学艺术管理孩子学到了很多有用的知识，也了解了中国古代的历史。孩子很开心。
上行索道，下行滑道，滑道超好玩，滑下来意犹未尽，直想再来一次，索道到6号敌楼，比较低，没有缆车到的14号敌楼高，根据体力自己爬吧，因为要原路折返坐滑道下来的，套票很划算，如果不介意价格的话，缆车上滑道下可能风景更好。慕田峪长城早点到人不多，这里的外国游客超多。
很美，很适合跟家人一起带着孩子来玩
很好，值得一去！带着孩子去还有演出
环境不错，带孩子参观的，感觉很好
很好 很大 值得推荐 现在才想起来点评
没有想到居然能玩上一整天，唯一不足就是里面的餐饮物价较高，其他还不错。
还是学生好，哈哈优惠折扣很大，动物园也很大，里面的水族馆也值得一看。
北京动物园好，尤其是海洋动物园，不虚此行，非常适合带孩子游玩，景区内食物有点小贵，建议提前带点零食预备
太大，景区不错，环境也好，游览得提前计划，才能更好的感受动物园的好
藏传佛教的圣地，雄伟庄严，每天人们！络绎不绝
挺好的，值得去，听一听讲解更有价值
非常好，讲评的很好，陆晓琴很好，很详细。
非常愉快 学到很多知识 沈逸老师的讲解非常棒 收获很多
石老师讲解的非常好，科技馆之旅棒棒哒！
石老师讲解很棒，孩子增长不少知识。邵老师很负责任。不错！不错！
沈易老师今天辛苦了，收货很多宝贝今天了解了很多他还不知道的知识
今天参加了旭日研学，听了赵志良老师的讲课，觉得眼前一亮，孩子们喜欢听，沈重轩助教也很热心为大家服务！推荐各位都来参加！
很不错，特别是讲解的沈逸老师，尽职尽责，很用心！全程讲解精彩到位！！！
参加旭日研学赵志良老师的讲解很有收货，使我增强了信心，我要考北京大学。助教沈重轩也很出色。大家都来参加吧
谢谢沈逸老师的讲解，让我们从从古代到现代科学有了更进一步的了解
赵志良老师讲解很有魅力，听课后，增长了知识，开阔了眼界，……沈重轩助教也很卖力工作，一句话，值！
赵志良老师的课，意犹未尽，打算推荐我的朋友来听赵老师的课，沈重轩助教也很好为大家服务！非常好！
张勇老师讲解细致，文学功底深厚，物理化学也懂，难得的讲解，让我们觉得非常愉快，谢谢张老师！
老师叫张勇，我觉得老师很有耐心，讲得很好，谢谢老师！老师每个知识都讲得很详细，谢谢老师！
不错好玩(⑉°з°)-♡，笔芯
场地较小，室内较暗，尤其是推着婴儿车入内人太多，很难走，；表演节目场次较少，人多场次少，等候时间久！希望能有所改变！
动物园里很适合孩子们游玩，在玩的同时也认识了很多动物，学到了不少知识
在网上买票很方便，孩子玩的挺开心，还不错。
还行吧，总体感觉还可以，导游人挺好
订票快捷方便，游玩的也不错，开心。
滑雪场还可以 夜场比较便宜 雪质很好
讲解服务之类的都很到位。但唯一有一点不满意的是地图软件上没有十里圆通这个地名，我找了好一会才找到，所以我觉得这里可以改进一下
石老师和邵老师讲解和服务的很细心，我和孩子都受益了，感谢两位老师，科技管知识量很大，一上午只看一个皮毛，要多次参观学习
一楼的古代科技文明展示厅，大概是中国各科技馆之最了。文化自信满满。讲解老师认真负责。
石老师讲解的非常仔细，知识渊博，孩子听的很专心，非常感谢石老师的讲解与分享！
带孩子去玩挺好，而且带队很容易找到，就是人多了点。一共四楼，走路走的很累，二、三楼好玩，尽量避免暑假去。
今天参加旭日研学，听了赵志良老师的课，真的耳目一新，使我加强了信心，感谢赵老师，沈助教也不错，勤勤恳恳！大家都来参加旭日研学
老师们组织的都不错，尤其石老师，孩子们特别喜欢！希望大家多多支持！
今天带女儿参加了旭日研学活动，真来对了，听了赵志良老师的课，如痴如醉，沈重轩助教也勤恳为我们服务。点赞
赵志良老师讲解不错人也很好，沈重轩助教也很好工作很认真。总体感受不错，有机会还会参加旭日研学的活动
陆小琴陆老师讲的很好，辛苦了，陈宏云主导热心，以后再来玩
设计合理，游览街道整齐不乱，都是翻新过的，公园很好，先是到达祈年殿，也就是天坛，里面走还有回音壁，等都很不错………………………
北京，来过几次，古迹众多，长城不用说，不到长城非好汉嘛！最近这次，跟着参加活动后，空余的半天就去了天坛，仍有印象。游人如织，令我大开眼界的是，这次看到了又大又鲜艳的玫瑰花。以前以为是假花才那么大，现在才知道得扩大眼界，不同季节的北京有不一样的风彩呵！
建议大家上午就去，因为下午人会很多，而且也逛不完，备些吃的，里面真的挺贵的，夏天的景色还是不错的
海洋馆海豚表演真的很棒！就是外面动物园动物太少了！可能是天热的缘故好多动物都懒洋洋的，北极熊最惨，瘦得可怜，场馆里面的水估计都晒热了，北极熊得多难受，也不给冰块降温！
二维码扫码入园，非常便捷，免去排队的困扰。而且有25元的砍价免单。太值了！
不错的地方，就是没转完，腿脚跟不上了！
主要想去海洋馆，但感觉不如几年前好！
太            大转不玩
导游讲解清晰详尽，是孩子们了解历史文化的好导师取票方便快捷，特别好，棒棒的，以后带家人旅游，继续坚持用携程。
取票方便快捷，导游服务态度很好，诉说详尽细致，是孩子了解中国文化历史的好教材。
科技馆值得带孩子来看一下 非常感谢石老师的细心讲解 让孩子增加了知识 满意
沈逸老师的讲解风趣幽默，深入浅出，小朋友收获满满，非常喜欢，老师也很辛苦，敬业精神很让人佩服，再次感谢了。
展馆很新颖然后很多的古代的一些发明都很真实的东西。还是能够直观的看到实物，真的感受到了那个时候的一些伟大的发明。
讲解的非常好，亲切随和，讲解的通俗易懂，孩子们收获很大，好评！
短信通知让9:50之前找到小高老师，然后交钱领取耳麦，大概快十点半的时候开始讲解，讲了四五样到12点多了，有两样东西讲好长好长时间，一般四年级以下小朋友听不懂，到最后也没有耐心了。整个过程当中，导游接了六七个电话，让人感觉不是太好
儿子玩的很好，推荐家长带孩子去玩一玩。导游也很好，认真的介绍美一个实验的原理，这里的各种实验足以够孩子玩半天的了。
谢谢小高老师的精彩评奖。。。孩子们很喜欢。。科技馆太大了。。。一天都不够。确确实值得带着孩子好好的来几次
导游讲的很认真，知识面涉及很广，孩子非常喜欢
暑假人太多，提前一天预定的票，当天去买不到票！去了以后由助教老师发号排队，都比较耐心，唯一就是感觉路线走的太快，走马观花。我单独带着孩子去周边看孩子感兴趣的东西，沈逸老师的讲解还是比较专业的，适合小学以上孩子听。半天时间不够，最好玩一天时间。
小高老师的讲解很细致，自带了很多道具来解释原理，增加了孩子对科学技术进步的了解！
今天带孩子参加旭日研学，很有收获，听了赵志良老师的课，觉得有了信心考上北大，谢谢赵老师，沈重轩助教也很热心！推荐各位参加
"以前来北京都是去八达岭爬长城
人山人海全是旅游团
寸步难行
拍个照片都难
朋友们推荐了慕田峪长城
说是游客不多
第一次来慕田峪长城
果然比八达岭清静多了
从停车场到长城山脚下需要坐短驳车
由于拖老带幼
体力有限
到了山脚下又坐缆车上去
自己需要爬的路程有限
站在峰火台上遥望绵延不绝的长城
秋高气爽
层林尽染
枫叶渐红
黄绿相间
真真美极了
不虚此行"
从慕田峻长城回来 顺路去了一下天坛公园 天坛公园位于永定门内大街东侧 天坛始建于明永乐年间 清乾隆、光绪时曾重修改建 为明、清两代帝王祭祀皇天 祈五谷丰登之场所 天坛公园的门票是所有景点中最傲娇的 15元的门票不含祈年殿、回音壁和圆丘 联票35元 但天坛公园最吸引我的不是祈年殿的圆形建筑 而是这初秋的景色 虽然没有鲜花点缀 但这层林尽染的绿意 美得实在不像话 阳光洒在树枝上、草坪上 瓦蓝的天 黄绿的草坪 翠绿的树木 感觉像油画一样
"到北京，天坛公园是必去的一个景点。

从酒店乘2号线换乘5号线，就到天坛东门口。60岁以上老年人免费入园。成年人票34元。

先后看了祈年殿、黄穹宇、回音壁、圜丘等，这里是明清两代帝王祭天和祈谷的场所。"
取票要登录短信给发的网址才能获取二维码，然后扫码取票，我排队前边好多第一次用的人都是找不到二维码的，排队排了半天，建议简化一下取票流程
动物园特别的大，带孩子的话，早点去要不转不完
去的时候正好赶上下雨，可以说是人比动物多，门票还可以单买车票。环境很不错，下雨天也挡不住人们看动物的热情。基本上周六日都是带着孩子们来的。
北京动物园看水看非常惬意，人再多，动物园都装得下。
海洋馆非常不错，带孩子们去看看各种鱼，还有海豚表演非常精彩
动物园景色不错，但动物好像都躲起来了，没怎么看到。海洋馆太小了，没什么看的
夏日清凉好选择，休闲娱乐设施很多
这个还是不错的，按照雍和宫地形图标注清楚，内容介绍很不错
交通便利，门票也不贵，要抱着一颗虔诚的心
本次科技馆的旅行很满意，顾老师的讲解很好，每一个景点的解说都很到位，全程一直牵着我家姑娘的手，和孩子们的相互沟通也很多，上到天文下到地理讲的都很全面！
考虑带孩子游，到了一处都需要深度了解，因此给儿子报了科技馆的研学，沈逸老师讲的非常好，互动性强，儿子全程集中力强，比上课还认真。希望下次来还能跟沈老师一同畅游历史的海洋！
携程出票速度很快。带小朋友来还是不错的，里面虽然不大，但是还是有不少海洋生物，海狮、白鲸和海豚的表演也还可以。
小孩子喜欢来玩，暑假期间人太多了。里面展览不是很多，没有海底隧道之类的，门票有点贵。座位不多，到了饭点很多都是席地而坐。
人多，也不敢期望太多，但入园的速度是绝对的vip，夜宿海洋馆更是值得体验的项目。
挺好玩的，值得一去，有机会还会带着孩子去的。携程服务真的超级棒
忘记点评了，当时可以正常成功使用。北京海洋馆带孩子不错的选择。
非常好，方便！！！！！！！！！！！！
不错，地方很大也很干净，小朋友玩的很开心。
好玩，可以看很多的新奇动物，了解多彩的动物世界
非常愉快，导游安排得跟合理，时间很充足，安静的在园里逛了一天。真心不错的体验，省时省事省力气。再次感谢。
很好……地方很大，小朋友玩得很开心，海洋馆表演很不错。
玩的很畅快，带俩儿子玩玩水，畅快！里面的设置各年龄段都比较适合，水温差异性较大！
没有在集合时间到达，导游说给我们退票，只给我们退98元（请大家不要相信此类网站）
石老师和陈助教很尽职尽责 孩子听的很认真 学到了很多东西 强烈推荐，科技馆很适合孩子去 ，一共四层，每一层都非常好
科技馆不错比想象中的好的多，助教老师，老师讲的很仔细很认真，孩子们受益匪浅，
很不错，讲解老师也很专业！推荐家长带孩子报这个团！
小高老师的讲解很有内容、学习了很多知识点、服务态度也很好、很不错的体验哈哈哈不错的地方不错的讲解员、下次有机会等孩子大点还会再来！
中国科学技术馆是适合孩子们来的地方，可以提前从网上预约票，从学龄前到初中有基础的孩子都可以来，启发孩子们的兴趣，从携程预订的旭日科技非常适合孩子，今天一班的石老师和陈助教都很认真有耐心，孩子虽然有点小，还是很认真的在听。谢谢分享！
科技馆人太多了，有点拥挤，我有点担心不能顺意的游览，可是进馆后这些担心都是多余的，组织很有序，最主要是沈逸老师给我们讲解得很精彩，细致易懂！沈老师，棒棒哒！
小高老师讲解的非常好，本来以为多花了一百多，听后觉的超值，推荐给大家
五老师讲解非常好，就是去参观的时候人太多了，孩子在这学到好多知识，非常不错，适合孩子多次去学习。第一次来，地铁也很方便，老师发的通知也很详细。
石老师及陈助教讲解非常到位，每一个场馆重点知识都有解说，孩子们对历史更多的发明，生活中的物理学，人体健康都有讲解，感谢耐心讲评
石老师讲解很详细，也很科普，陈助教很热心，孩子有点小，也还是很认真的在听，科学技术馆还是值得孩子来的，还是有讲解效果会更好，
今天的主讲石老师，助教陈老师，都很认真负责，全程讲解都清晰易懂，和孩子们互动，以提高孩子们的兴趣。谢谢老师，辛苦你们啦
很不错的体验，沈逸老师讲解的很详细具体，还会经常提问引导孩子们的思维思考能力，两个小时的参观自己和孩子收获都很多！
非常感谢这次沈逸老师服务，孩子们玩得很开心，你也辛苦了，沈逸老师讲解也非常的有趣！希望下次过来玩还能是您来讲解！
小高导游讲解非常清楚全面，非常愉快的一次参观，孩子学习到了许多知识。
就在酒店附近，参观了两个小时很不错的体验。沈逸老师讲解仔细具体，生动有趣，值得推荐！北京科技馆，真好玩！
今天的导游杨建强很敬业，在管内连续近3小时，态度很好，对小朋友和家长的问题一一解答 很有耐心，谢谢您！
小高老师的讲解非常好，让孩子学习了很多知识。不虚此行，对小高老师很满意！
今天参加旭日研学活动，听了赵志良老师的课，非常好，沈重轩助教也很热心为大家服务，非常好！
"我们这次几个家庭合计13人到北京八天自由行，其中3个老人家，4个学生1幼儿。这次分了两个订单（成人的、儿童的）幸好提前在携程购票，既相对优惠，又避免现场排队，消耗不必要等待的时间与体力，更可预防人流量过大购不了票。
      北京众多著名景点大得很，玩个半天或一天不为过；处处藏着文化，三分游玩，七分聆听，游北京，不听解说，只能到此一游。这次跟团，感谢导游的解说，对天坛又多了一分了解！天坛，皇家祭祀祈福的真实写照，恢弘、壮丽。是我国和世界上现存较大的古代祭祀性建筑群。明清两代皇帝祭天祈谷的场所。若没有听解说，则可能少了解许多历史故事！"
北京众多著名景点大得很，玩个半天或一天不为过；处处藏着文化，三分游玩，七分聆听，游北京，不听解说，只能到此一游。这次感谢导游的解说，对天坛又多一分了解！天坛，皇家祭祀祈福的真实写照，恢弘、壮丽。是我国和世界上现存较大的古代祭祀性建筑群。明清两代皇帝祭天祈谷的场所。 少了解说，则少了解许多历史故事！
去过一次不错 看到好多海里的小动物
实惠方便，省去排队麻烦，值得推荐
海洋馆不错，尤其是企鹅，非常有意思，就是人多，实在是太多人了，正好赶上下雨，先去的海洋馆，动物园一般般，大部分动物都在睡觉，看大熊猫的时候感觉不是去看熊猫，而是去看人。
海洋馆游玩很好，海洋动物种类多，就是体验环节少，都是要收费的
北京动物园真心挺大的，给孩子租个车可能会好些！走路太累了！动物品种很全！！
感觉不错，里面很大，大约要5个小时能游遍
除了没有见过熊猫，其它的基本都不是很新奇。。。
8月4日下午，我们一行13人到雍和宫一游，其中两位奶奶级老人家特别高兴，雍和宫正门两侧提供免费佛香，她们意想不到远道去北京出游也能拜神佛！入园的亲也被里面26米高大佛所震撼！雍和宫，北京市内少有的藏传佛教格鲁派（黄教）皇家寺院，历史上这里曾是清皇四子胤禛（雍正皇帝）的府邸，乾隆皇帝的出生地。后来改为黄教寺院，香火极旺，寺内还有很多珍贵的古建和文物，值得参观。
很值得一去，馆太大了，需要做好攻略再去玩，一共分为4层，每一层都每一层的主题，不同年龄段可以选择是个自己孩子年龄段的楼层去玩。
伍老师讲解的很好，科技馆游学到了很多知识。
给孩子报的团 沈逸老师讲的太好了 本来不怎么专心的孩子居然全程的听他讲完！给老师大大大
非常不错，沈逸老师讲解精彩
今天参加旭日研学活动，赵志良老师讲的很好，沈重轩助教也非常好，推荐大家都来参加旭日研学！给你不一样的感受，我是12号家庭的感受！
多景点联票，时间不安排好了就有点赶忙了。适合赶时间想去多景点的出游。我们这样的带孩子喜欢漫游的就有点紧张了。
赵志良老师讲的太好了，学到了许多新的科学知识，点赞，沈重轩助教也很热心，推荐都来参加旭日研学！
今天参加旭日研学活动，赵志良老师讲的很透彻，感觉非常棒，沈重轩助教很热心，给六星⭐️好评！
伍老师人很亲切，讲解也很到位，孩子收获满满！
今天参加旭日研学，来对了，赵志良老师讲的太好了，沈重轩助教也很热心，推荐各位都来参加
还可以，海洋馆不错，比较推荐吧，一个动物园加海洋馆可以玩一天，拍一份地图顺着走基本就看得到，带孩子的婴儿车也可入内
全是各种的小鱼  感觉没什么特色   但是  带着孩子可以去感受一下   很有教育意义  但是一定要注意  人很多
宝宝玩的很开心，海豚表演很精彩。水母厅很惊艳，有时间再带孩子去。
很方便，带着孩子去的，联票拿着去两个景点！
不错，联票很方便哦，直接取上排队入园！
超级值得去，很大没转完，海洋馆也特别棒
非常不错，直接进去省去很多麻烦！
石老师队讲解很好，孩子们认真听，只是时间匆忙没体检，推荐！石老师队讲解很好，孩子们认真听，只是时间匆忙没体检，推荐！
科技馆很大，暑假人有些多，好多东西都没玩儿，导游服务很好，讲解的很清楚，孩子大点再来一次，来之前应该学习学习。
小高老师讲解的非常详细，语速适中，吐字清晰，孩子听了简单明了，不错不错。小高老师讲解的非常详细，语速适中，吐字清晰，孩子听了简单明了，不错不错
沈逸老师讲解棒棒哒！沈逸老师讲解棒棒哒！沈逸老师讲解棒棒哒！沈逸老师讲解棒棒哒！沈逸老师讲解棒棒哒！
小高老师讲解生动易懂，还有准备小手工，让孩子们现场体验，很是细心，大大的
今天来中国科技馆，来对了，听了赵志良老师的课，好极了，我们来自成都，会推荐朋友来参加，韩子夜助教也很敬业，感谢赵老师，感谢旭日研学
科技馆真的有趣又好玩，小高老师讲解特别详细又有趣，尤其是我们坐车来晚了，还耐心的等待我们，非常感谢，下次来科技馆还要找小高老师！
今天带孩子参加**研学活动，感到耳目一新，新颖，赵志良老师的课有启发，感谢赵老师，韩子夜助教也很热心为大家服务。六星好评！
非常好的导师，推荐沈逸老师，非常敬业，非常有耐心，还是一场爱国主义教育学习，全程感觉非常好，孩子学习娱乐一体，值得推荐！
沈逸老师讲得很棒。孩子收获满满，希望能增加她对科学的兴趣
感谢赵志良老师辛勤的讲课，韩子夜助教的服务，推荐大家都来参加旭日研学活动！这是我自己内心的好评
小高老师带队讲解很细致，很容易让人听懂。赞一个，下次还订携程的方便。
很不错的地方！环境也挺好的！孩子也喜欢，人也还好，设施齐全，开心就在这里，一起享受这美好的时光，有阳光，有水的地方就是舒服的地方！
人很多，里面内容还是不错的，海洋表演人很多，但是也很好，各种动物都有，环境设置也很好。
环境和动物完美结合，海洋表演也很到位，各种海洋动物都很好看，多种知识都有，学习。
还不错吧！动物也不很多吧！有的笼子还没有，只要孩子高兴就好
还行吧！溜一圈怪累人的，为什么孩子也就这样吧！
动物不是很多。近距离看了企鹅，走路的姿势很可爱；看了长臂猿，很活跃，窜上窜下。海洋馆里各种鱼类挺多的，应该仔细逛逛，白鲸和海豚表演还行，内容有点少。特别要吐槽一下动物园的工作人员，对游客爱答不理的，不友好，给动物园大打折扣啊！
真心不错，挺好的，会推荐海洋馆
雍和宫的古老与神圣不只在庙宇和殿堂，连殿外的垃圾桶都雕着龙纹，很容易就被这里的一草一木所吸引。越来越感觉这里变成了单纯的进香许愿的地方。
非常值得一去皇家古建筑，有机会去北京的朋友都可以去看一看。里面可以免费景区一把香，雍和宫里面可以烧香拜佛的地方很多。中国最大的佛教寺院。
带儿子去的，看我上一条评价，这个是我最推荐的项目，特别是一定要买研学票，找沈逸老师！
小高老师讲解非常生动形象，吐字清晰，和蔼可亲！小高老师知识渊博，热情周到，安排的非常周到！为小高老师点赞！
老师讲解仔细认真，孩子很喜欢以后还会来的
长见识，长知识。学到不少课外的知识
在科技馆沈逸老师讲解的非常棒，学识渊博，孩子学到了很多知识。
今天带孩子来听赵志良老师的课，有很大的收获，赵老师上知天文下知地理，绝对是个好老师，我会推荐朋友来参加的，当然，郭健助教也很好！好评
感谢小高老师专业，耐心的讲解，我和孩子收获啊.
沈逸老师非常敬业。生动活泼。孩子非常喜欢！
北京科技馆真心大，人也很多，好多展厅和展品是别的科技馆没有的，强烈推荐家长带宝宝来参观 ，最好错过暑假高峰期，人太多了。
沈逸老师讲解非常棒，学到很多知识
今天参加了旭日研学，听了赵志良老师的课，觉得非常棒，郭健助教也不错，给6星好评吧，我们是17号家庭向大家推荐的
很喜欢，讲解到位，就是时间有点短，下次一定多在里面玩一玩，开拓视野，老师讲了很多有意义的知识，适合学生们！
石老师讲解很有趣，我家小朋友一路牵着石老师的手，邵助教也很贴心。
今天天气很好，很快就找到了科技馆小高老师，小高老师讲解生动有趣，结束时还有一个手工制作，孩子收获很多！
小高老师讲解的很不错，详尽仔细，态度和蔼，孩子听的很认真，推荐大家听小高老师的讲解，不虚此行！
今天听了赵志良老师的课，很有启发，我要好好学习，郭建助教也很热心，感谢赵老师，感谢旭日研学！
来晚了，小高老师一直耐心的等待着，小高老师讲解的非常细致、认真，孩子学到了很多知识，推荐！
小高老师非常耐心的讲解、回答各种孩子提出的问题，让孩子学到好多知识，开阔眼界，值得推荐！
小高老师讲解的非常详细，经常会问哪个小朋友没听懂我再讲一次，很感谢，1个半小时没听够。
赵志良老师很喜欢，郭健助教很不错，我们很高兴！
科学技术馆看了以后，真的很震撼，特别是小高老师的讲解真的非常引人入胜，下次还要再来。
北京海洋馆是非常值得一去的。这里不仅将海底世界呈现在游客眼前，而且也是一个很好的儿童教育基地。
简单方便，快乐出行，信任一直在身边从未走远！！！
先买票，所以省去排队的时间，非常满意。就是需要到地铁线去换票。
很好玩有意思孩子喜欢有机会还会在网上订票
很好………………………………………………………………
那天正好是十五，有缘啊！因为是散团，一直在等其他客人，耽误了我半个小时的行程，并且不断有电话进来，影响到导游的讲解。其他的都好
烧香的胖友，不要在正中央的门排长队，这里是方丈／大和尚上香的地方，我们普通人只需通过侧门进即可哦～
导游讲解不错，能了解不少知识，比自己走马观花好。
导游很耐心，讲解非常专业，知识面也广
导游很好，一路走下来，收益颇多
很好，讲解的很明白，孩子收货很多
石老师讲的很好，很认真，也有耐心！有机会还会再来，还找石老师！
讲解还是很有意义的，可以掌握很多知识，石林老师非常好！
杨健强老师讲解非常棒、孩子们听的很认真、下次会介绍给更多的朋友使用。
小高老师的讲解非常给力孩子听得津津乐道，赞！
讲解与动手结合，体验好，小高老师讲解耐心细致，浅显易懂，小朋友受益匪浅
这里不仅有着很多的活动，而且里面的娱乐设施还很受小朋友的喜欢，还可以增长很多的知识！是一处不错的地方啊！
里面非常棒，人也不多，地方大，孩子大人都适合去，只是时间要充裕，估计认真看要2-3天，很长知识，值得去！
小高老师讲解的非常好，孩子们非常喜欢，下次来还选择小高老师。
馆不错，就是这个研学机构服务助教态度一般，讲解老师不错
导游服务态度很好，风趣幽默搞笑，孩子们很喜欢，也很有耐心地听着，使她们能很好地学习历史文化知识、比课堂上所讲的更加深刻印象深刻。
带着弟弟一起去的，跟兴奋，没去过这么大的海洋馆呢，看了完整的海豚表演，很棒，在清河小营住，过去跟方便，还转了转动物园，很热，稍微转了会就出来了
♥，。？！？挺好很不错值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。
不错的雪场，冬天好玩的户外场所
总的来说还是不错的 就是价格稍微贵了点 以后还是会在携程上订购
挺好的，人太多，建议不要周末节假日去
价格稍微贵了点 总的来说还是是不错的
泡温泉，游泳和吃饭是在一起的，在大门口的位置。而酒店是在园区内的要往里走。酒店的超级大床房很大，酒店里自带的私汤也是很不错的体验，服务也挺好。泡温泉的地方有室外和室内的，池子很多，还有做精油按摩的地方，温泉内服务也不错，整体体验度不错，如果不嫌远，可以再来。
冬天去最合适，环境好，干净卫生，服务棒。
门口售票处25一个成年人，直接扫码非常方便无需兑换纸质票。香火鼎盛，善男信女众多，也有不少的外国友人参观。殿内禁止拍照
雍和宫每天都吸引很多人来参观，这里的服务理念很好，买票送香，方便来祈福的人们，又保护了环境，给个赞
中华文化遗产确实震撼中华文化遗产确实震撼中华文化遗产确实震撼
非常亲切，讲解清楚，知识丰富，谢谢。
走进科学技术馆，开启一段全新的科技之旅！
科技馆早上的研学活动不错，伍老师和沈助教都很耐心。研学在12：00结束，接受伍老师的建议直接定了外卖，送到了安检口，果真不错。吃饱后，下午玩到了闭馆，体验了很多项目，晚上去看了鸟巢。充实的一天( ￣ ▽￣)o╭╯☆#╰( ￣﹏￣)╯
张勇老师非常棒！！带领孩子们玩的很开心！
带孩子来中国科技馆，真的不虚此行、听了赵志良老师的课程，鼓舞了我的小孩，以后学习有了方向、成世涛助教很辛苦为大家服务，太棒了……我们来自湖南，真心的感谢
小高老师，讲解很有耐心，对孩子们都很照顾，有爱心，期待下次继续
石老师，邵老师，讲解的真棒孩子很喜欢
导游小高介绍的仔细，认真。孩子听的认真，玩的开心。这真是一次很好的参观!
点赞讲解杨建祥老师，语言生动，知识面广，讲述清楚，孩子喜欢，受益匪浅。
今天听了赵志良老师的课，折服了，真的棒，成世涛助教也很热心，好评，感谢，推荐给朋友了，以后还会听赵老师的课！
中国科技馆孩子特别喜欢的地方！可以学到很多东西。只是暑期人满为患。给孩子场馆解说的伍老师耐心细致热情周到。
方便，人真叫多啊，现场居然买不到当天的票，还好携程上有票。刷身份证就能方便的入场。孩子大人都玩的很开心。
方便，现场已经没有票了，携程居然有，刷身份证就能入场。很满意！不过话说回来了，人真叫多啊，人山人海的。
赵志良老师真心好，才高八斗学富五车，好评，成世涛助教也很棒、感谢你们的辛勤付出……感谢
导游讲解耐心细致 带孩子很好的体验 长知识 虽然迟到了 还是等我们一起走的 感谢孩子玩的很开心
天坛其实我还是推荐直接买票比较好，到现在还买，其实排队也很快的，我们在西门儿基本上两分钟就排到了，买票比网上买还便宜成人家儿童票加起来也才52块钱，网上这个价是买不到的。整个天堂规模很宏大，占地面积非常大，非常的漂亮，主要能分为几个点？东南西北各有西边的两个点了，相对几乎没有游客过来玩的，除了自由行的客人会来逛这边以外。
此次北京之行，最推荐的地方。人也是多的，但是我觉得可以接受，不像长城那么辛苦的排队，也不需要像故宫那么晒，人挤人。当祈年殿呈现在你眼前的时候，你会感慨古人的聪慧，会从心中油然而生的一种向上的力量，北方建筑的壮丽雄伟，顿时一览无余，除了感慨，还是感慨。我觉得这也是亲子的好地方，有很多小朋友来游玩，不累，还可以学到很多知识。那个回音壁那边是要稍微排一下队伍的，但是时间不会很久，也是基于安全的考虑吧，因为要绕行小半周参观，好在人多也是有秩序的。同样是提前预约票的，但是应该比其他的好约。
动物园很大，熊猫馆也很好，但是卫生差点
海洋馆很不错，还有海洋剧院也不错。联票没意义，取票口在北门。基本就在动物园逛完的门呢，我是自己重新花钱19元买的动物园和熊猫馆钱
动物园门票很便宜呀 景区很大 小动物们都非常可爱 ớ ₃ờ水族馆也不错呀 非常不错 值得一去
来北京本来打算今天去爬长城的但是带着小朋友他没什么兴趣啊，路过动物园就进去了里面还是非常的大的动物也非常的多还有很多珍惜动物呢。
非常好的体验，带着孩子值得去玩，小孩子玩的开心。推荐大家不要错过哦。交通也非常方便，参观的人虽然多，但也不拥挤。
直接网上买的套票！感觉省事点，到那都直接进馆！而且导游会告之游玩小技巧，海洋馆表演时间！从到靠前排位置
公园很大，门票很优惠，熊猫，猕猴很有意思，公园可以玩一整天。
滑雪爱好者的必游景点，人还是挺多的，不过管理体制完善，还是井井有条的
来的时候人不多，玩的很开心，好好好好
还是这儿孩子最喜欢，非常不错的
高导游讲解的很仔细，汉佛教、藏传佛教还有印度的佛讲的不错！自己去雍和宫，真的什么都看不懂。
导游小高老师今天讲的不过把印度的复jiao
带孩子出游比较好的体验，孩子们在这里可以学到好多生活中的知识和技能
暑期必带孩子去的亲子活动，门票建议提前预定，整个过程人超多，大孩子小孩子玩的都有，也特别具有科普性，逐个观看很有意义，最后一定要去最大的球状观影看看，视觉效果很震撼，不错
在携程第一次预定门票，非常方便快捷，到了科技馆门口就能看到等待的老师，以后都在携程预定。
好多展厅很大，可以在里面体验一天。
总体来说很不错，孩子很开心，跟海豚合影，互动很好。场馆不大。但是鱼种类满多。小朋友玩几个小时都不走。
海豚表演的啊演讲员非常不错额，声音好听
空气好，环境好，周末人多，早点去。场地很大，滑雪用具还行，服务态度好。每年冬天都去，想找教练也很方便。
门票15元，加熊猫馆19元。人很多。动物园很大。天气比较热，动物都在室内休息。北京动物园的动物们状态还是挺好的。从西北口进入有儿童动物园，价格也非常便宜，可以喂食小动物，还有小型游乐设施。
很好，购票方便，省事，出地铁口就能直接自助取票
挺便利的，不错有很多的东西
皇家藏传佛教寺院金壁耀煌、气象万千！我们到达参观时刚逢下午，游人较少、太阳光照射在红墙黄瓦的寺庙上，更显出皇家的奢华，我们可以随意走动、拍摄，收获较多。
值得一来 导游讲解很详细 了解了很多故事
导游很好，讲解的很全面，很好沟通。
導遊帶的很好,講述的故事很不錯
今天有幸参加了小高老师的团，设备非常用心干净，孩子大人都觉得收益颇丰，而且还自备孩子的实验用具让人非常感动。会推荐给朋友
一定要上午去，一定要上午去，一定要上午去。重要的事情说三遍。科技馆很多是体验式的，解说老师带着只能走马观花，尤其是小孩子，下午去的话匆匆看一遍就很没玩到。科技馆中途是可以无限进出的，上午听解说，下午自己玩，就很开心。
感谢吴老师和沈助教的热情讲解，孩子们很喜欢！是一次难忘的旅行计划！活动结束后，吴老师和沈助教还给孩子们准备了小礼物，万分感激！
今天是带着孩子一家三口来中国科技馆，在这个半天的过程当中，讲解员来自于清华大学的小王分享的特别好，给了孩子一场生动的课程，虽然小孩子只有八岁，但我想对于未来能够认识好科技文化，学好知识起了一定的作用。
感谢吴老师和沈助教的热情讲解，孩子特别喜欢，是一次难忘之旅！最后，老师和助教还给孩子们准备了小礼物！万分感激
今天小高老师给我们一一讲解了科技馆里众多科技发明原理及来历等！讲的非常详细！让我受益匪浅！超级好评
这次科技馆之旅，孩子们玩的非常开心，不虚此行，再次感谢谢小高老师的讲解！
参观了中国科学技术馆  知道了中国目前为止的各种科学技术领域的过去 现在 和未来发展的趋势  中国人民厉害
小高老师的讲述非常专业 棒棒棒 非常棒非常棒非常棒 非常棒棒
非常感谢小高老师的精彩讲解，顶着大雨来的，不虚此行！
旅行结束忙了好久了，才想起来评论，科技馆一个充满知识的地方，带孩子一起去可以让孩子了解中国从古代到现在的发明和创造力，感受到我们祖先的聪明智慧！从而让孩子得到良好的教育。
海洋馆在动物园的北门，先玩的海洋馆，后来动物园没时间好好逛了，下次去一定慢慢逛逛，孩子超喜欢，有机会一定会再去
里头面积很大，绿化植被也不错，环境优美，动物很多，很丰富，孩子很喜欢，游玩不错，但是海洋馆里的食物有点贵。
很大，很美，感觉还不错，就是有点贵了。
挺好的不用排队买票，挺方便的，海洋馆挺好的，表演节目也挺好的价格也不错
门票比较便宜，动物比其他城市的动物园算是多的了，15块也不贵
还可以，就是时间太紧凑了，要是玩一天就完美了！
可以，海洋馆挺好，表演挺好的，推荐
还可以，就是离着近，第二次去。
带孩子去很好 能长见识 开拓视野
东西很多，逛了很久，孩子很开心，很喜欢……………………就是有点累
沈逸老师是我见过最认真负责的讲解师，生动形象，很专业，还加有爱国主义情怀，并嘱咐孩子爱国，要有责任，要好好学习，不错！
中国科技馆内非常大，好几层，特地在携程上给孩子预订了一个讲解，非常细致，中午在影院还看了穹顶电影，非常震撼
沈逸老师很不错，很有耐心，孩子们喜欢！
沈老师讲的挺细！挺好挺好挺好！
沈逸老师讲解详细，生动有趣，能很好的启发孩子们的热爱科学的积极性，爱国主义教育时时渗透，非常满意！！
张勇老师讲解的非常好，让2个孩子学到了很多知识
很有意思，孩子特别喜欢，也感兴趣。老师很亲切，讲解很清楚、很到位。
还不错！！！！！！！！！！！！
携程买票太方便了，到门口取票，不用排队了，从来没有看过那么大的乌龟
好高好高好好好好高好高好高好高
王导讲解到位，听的很舒服，又很有收获
讲解员很好，我们迟到了领着我们重讲，讲解详细清楚
非常满意的一次出行。讲解也非常满意。
讲解全面和专业，导游很耐心和用心。
导游讲解很专业！真的不错
坐轻轨过来很方便，这里的展示厅很适合带小学生来学习。如果带6岁以下的小孩适合订讲解员的门票，走团体入口省了排队的苦。
石老师很耐心，讲解很细致！感谢石老师，长知识了！虽然只有两个小时的讲解，但是已经讲解了很多内容了！！
小高老师服务态度很好！小高老师的讲解很精彩！让宝宝知道了很多科学知识！希望下次还能有机会见面！今天很开心
非常棒，小高老师的讲解，谢谢，讲得狠认真，易懂，让孩子们学到了很多知识，中国古代，现代科技确实让人叹为观止！
今天来中国科技馆来对了，听了赵志良老师的课，很认真，特别受用，感谢，姜思泽助教也好，感谢
小高老师讲解的内容，孩子非常喜欢。即生动又有趣，尤其是在二楼的科技管。辛苦小高老师。
今天来到中国科技馆，听了赵志良老师的课，耳目一新的感觉，我家孩子非常喜欢，感谢赵老师
三十多年的老导游了，讲解到位，带团经验丰富，景点工作人员都认识他，另外也比较幸运，到的晚了正好人少等了我一下。
很适合小朋友去玩 就是假期人比较多
长隆海洋王国还没去过的话北京海洋馆△蛮去下，，要不就别去了，海洋动物不多，观赏鱼类居多，馆内商业味道太浓了。
很方便，不用排很长队买票，去了刷二维码就出票。
冬天周末去的，人太多了，体验不好，抽空做了个按摩，比和一大堆人泡在一个池子中感觉稍好。以前曾经去过后边院子的私汤，感觉很好，所以一分钱一分货啊
环境还行，就是远点………………
讲解比较通俗易懂，涨知识了。更了解了历史知识。雍和宫环境不错，管理人员整体素质很高。对这次导游的认真，真诚，敬业给100分。
在携程订的票！科技馆很棒，沈逸老师讲的更棒，条理清晰、趣味十足、道理深刻！对孩子们特别有鼓励！全程听得太入迷了
真的不错，我之前评价的时间有些晚的原因，不是商家的问题，是我没认真看订单，我以为直接进馆领票呢，结果快进管我才仔细看订单，导有系统不错，让孩子增长知识。
石导讲解非常耐心，我们受益匪浅，孩子也特别高兴，感谢石导。
沈逸老师讲解的非常风趣幽默，小朋友很容易接受。
有专人负责讲解，安排也比较有序，而且跟科技馆的合作应该是比较深，比其他散团有优势。科技馆值得一去，不管是大人还是孩子，很不错
老师讲解的很好，大热天的，很辛苦。科技发展了，祖国才能更强大！
整体非常好，看到祖国的进步，科技强国，祝愿祖国越来越好，越来越强
科学成就未来。孩子最希望看到的智能化。提高孩子们的视野。很棒很棒。太了不起了。一定还来
石老师，讲解的非常到位，小朋友们听的津津有味
进入天坛公园后，直接往内坛走。首先参观内坛北面的“祈谷坛”，这是皇帝每年春季祈祷五谷丰登的地方，其主要经典建筑便是“祈年殿”，此乃天坛标志性的建筑。离开祈年殿后，再到天坛南面的圜丘坛。圜丘坛主要供皇帝在冬季举行祭天仪式，是三层圆形构造。
很好玩，不愧是北京最大的海洋馆。就是周末人特别多，建议等到9月1号开学之后再去。海洋剧场的表演还是很精彩的。
北京海洋馆觉得票价还是很值的，很震撼！海豚、海狮、白鲸表演，但是人真的很多，建议不要周末去，因为家长领孩子的都很多，可以参考一下表演时间来安排游玩。
看了海洋馆的海底精灵 白鲸 海狮 海豚的表演 非常精彩 遨游海底世界
海洋馆很好玩，动物园要早点去，不然动物全睡觉了，不过值得推荐。
还可以吧，暑假期间人很多，不用到窗口买，方便很多
海洋馆很大，很好玩，里面的动物表演也很好看
各种鱼和水母，非常不错，值得游玩
带孩子去的，动物很多，孩子很喜欢，第一次去，不知道该先看什么，转到熊猫馆的时候都中午了，都在角落里睡觉很可惜，应该先去熊猫馆看看再去其他地方。
北京动物园很大，可以玩上一整天。来动物园的游客很多，上午进园后最好是先去海洋馆，十点四十五分开始海豚表演，游玩海洋馆出来再看其他动物。最后再去熊猫馆，参观完出园！
先说门票。携程上买了动物园加海洋馆的联票，结果在动物园门口不能取票！一定要去北门的海洋馆才能取票，非常的不方便。海洋馆的表演差强人意。广告都占了不少时间。好在其他场馆很不错。动物园也很不错，老牌的市区动物园，算是很不错了，又有公园美景。
天气太热了，只去了海洋馆，里面也可以一玩一上午，看个表演看看鱼
非常好！路线方便！值得去游玩一下！
好方便啊，服务也很好，很顺利的游玩
还是非常值得去的一个景点，毕竟是国庙，雍正皇帝驾崩于此，乾隆皇帝生于此，先是王府，后为行宫，乾隆年间改为喇嘛庙，福地啊！
讲解：守时、认真、可亲、周到！很棒！
带孩子来体验各种知识，孩子比较喜欢，也长见识，希望有机会再来，有航空，农业，医学，物理化学天文，遗憾的是没逛完
伍老师讲的很详细，对待小朋友很有耐心，最后还给小朋友送了小礼物鲁班锁，沈助教也很认真负责～
完美的旅行，伍导演和另外一个胖胖的导游特别好，我进管就和团队走丢了，胖胖的导游特地下去接我了。  伍导演的讲解特详细，小朋友都喜欢，有图为证
值得推荐我们导游讲解和服务都是一级棒，给导游张玲点赞
买了一个携程带老师讲解的套餐，你自己看省事多了。石老师讲解的真不错，一上午的时间虽然没有全部都讲只是挑了部分讲，也让人受益颇深！
我觉得还挺好玩的，而且历史很多
沈逸老师的讲解非常棒，本来带孩子来玩儿，没想到收获很大。其中穿插了好多历史知识和故事，听得非常认证。
张琳老师讲解的很棒，非常的认真，通过她的讲解，使我们了解到很多科学知识，从历史到现代的，真的不虚此行。
虽然人很多，但是讲解员很棒，给孩子讲解的浅显易懂，很容易接受，并且一上午都听的兴致勃勃
当天购买的门票，当天就可以使用，非常方便
建议**买票，在网上订票到那之后还要换票，还没**买票快呢。礼拜六或星期天去人太多了，可以错开时间。
方便快捷，可以去自助柜台取票。缩短了排队买票的时间，操作也很便捷，很易懂，一部手机解决所有问题。
携程就是快，非常愉快的一次购买
很棒，一次愉快的出行，值得一去
动物都超级可爱，海洋馆也非常大
人太多了， 水母很漂亮，海豚表演很好看
地方好大 携程的服务人员服务也很周到热情！动物很多 孩子玩的很开心 就是我们的国宝有点懒。。。 全程都在呼呼大睡 哈哈 有机会还会带孩子过来 放松心情
666130挺好的一次旅行，孩子很开心，价格实惠，推荐哦！，
还行，去过上海野生动物园，北京的稍微差了一点
挺高的，去过不知道多少次了，带孩子玩的好去处
孩子比较喜欢，本人觉得动物少了些，海洋馆里商业气息太浓，海洋生物也不是很多，不过应付孩子应该足够了。
这里曾经有两位皇帝在此居住。雍正登基后，这里就成了行宫，等到乾隆登基这里就改成了“喇嘛庙”，成为清朝中后期最高规格的一座佛教寺院。现在的雍和宫仍然保持着佛教寺院的属性。里面还藏着的三件绝世珍宝和一个吉尼斯世界纪录，具有很高的艺术价值。自己去感受吧！！！
讲解的超级好，丰富生动，内容充实。导游很尽心。好评！
很负责很好的讲解，很满意!!!
现场辅导老师讲解的很好，十分仔细，也很耐心，通过一个个知识点的介绍、解读，多种方式激发小朋友的学习兴趣。
还好报了研学，石老师讲的很不错，跟孩子们有互动，也能站在孩子的角度进行讲述，小朋友听的很认真，很有收获。
石老师，很负责任，一直在讲，一直到十二点多
很有意义的一次科普之旅去以后有机会还要多去几次，非常感谢优秀的科普老师沈逸，专业、细致！这个必须要为他点赞！
里面挺大的，一共4层，老师讲解的也不错，就是人多，有趣的项目好多人排队。所有的电影都没票了，如果想看电影需要提前订票。
讲解很棒，很有耐心，老人票还退了钱，讲解是一个北大的研究生，一个很有耐心的小姐姐，知识渊博，旁征博引，点赞，两个小时走下来大人和小孩都很有收获，一点也不累。
这是第二次带孩子来了，合很适合带孩子参观，人再少些就好了，里面很大，参观完就很累了，小孩子一般坚持不下来。
不虚此行！沈老师讲的科学知识和中国历史让孩子非常感兴趣！收获非常大！
沈逸老师讲解到位，而且把民族自豪感，爱国精神等等一些理念融入到所讲的一些知识之中，所以是一位非常好的老师
今天从山西来参观中国科技馆，孩子很开心，有教育意义的一天，听了赵志良老师的课，如虎添翼的感觉，好非常好
从大连来北京参加科技馆，听了赵志良老师的课，有教育意义，赵老师的声音洪亮，姜助教也很好
从大同来北京，参观中国科技馆，有幸听了赵志良老师的课，觉得非常好很全面，孩子们很喜欢
慕田峪长城位于北京市的怀柔区，距离市区大概一个小时的车程，我们呢是在携程上订了单吧，是还不错吧？就是去到五号线那边，早上一般都八点到八点半集合车程的话一个小时十分钟左右，下午的话大概从两点就开始陆续回城了，还是送到地铁站下车还是非常方便的。长城那这一段呢，虽然说没有八达岭那么长，但是地势更高，可以选择缆车拉锁到了等等上山。
订票很方便，无需取票，直接进入。风景很美，滑道车趣味很强。徒步登山的，上去是12号口，6号是滑道售票处，登顶处在20号口。人不多，就是物价太贵，农夫山泉矿泉水20元一瓶有点离谱。九寨沟黄龙脉动不过才15元。其它还好吧！真没觉得有多高多累，就是人力运也不能这么大的成本吧。何况还有缆车！
从空中鸟瞰，天坛公园就像是一串遗留在茂盛草地上的手链。一条贯穿始终自北向南的宽阔道路是它的链条。祈年殿、皇穹顶、圜丘坛就像镶嵌在上面的大小不一的珍珠。斋宫、万寿亭等宫殿亭院如撒落在一边的宝石。方圆千里的古柏树群就是放置珍宝的青草。
带孩子老人去看的，还行吧，孩子喜欢的很。就是园区饭一般，推婴儿车的人太多，不看脚下会绊倒
整体感觉不错，值得一去，特别玻璃海底世界很赞！如果有机会的话，下次还去。
整体还不错，就是动物园太大了，走到最后太累了
孩子喜欢，全家就满意，老人也喜欢
里面很好，东西做的很逼真，下次还会来
很喜欢！孩子很开心！环境不错！感觉舒适！
就是好吃！排长队也好吃！环境也好店里是养的真的蝈蝈，不要怀疑叫声
我去了一次感觉喜欢上了这，无论环境还有菜品在自助餐里已经是很不错了
很好啊，尤其喜歡地熱休息區的設計，紗簾兒很有感覺～偶爾遇見素質不好的會大聲喧嘩，但畢竟少數！工作人員也會過去提醒，這一點很讚！溫泉水也不錯～室外梧桐樹下秋高氣爽尤為愜意，不是第一次光顧了～
值得一去，孩子特别喜欢，下次还要去。
海底隧道必去的地方，带孩子玩很开心
还是适合小朋友，地方有点小，服务人员态度很好。
很好下次还要来玩  太好了  点个赞
亲子之游的好去处，寓教于乐，从汽车的历史、文化、构造到汽车的类型、回收利用等，很立体全方位的介绍，是很不错的展览，孩子特别喜欢。春节期间照常开放，相对于一些春节闭馆或是游人扎堆的展馆，是个不错的选择。
神路这一段很幽静很舒服。十三陵很神秘。不错！
人物众多，工艺精湛，逼真，不错的景点
很好很好。提前一天购买的，到售票处马上兑换门票。很快入馆。好评！
孩子很喜欢，可以了解汽车的进步，发展。
还可以吧，带小孩看看，人也不少
相当好！美人鱼表演和该是表演是亮点，非常好！
人气很旺，免费送香，算是性价比很高的景点。
环境和服务都不错，烤肉很好吃也嫩，各种菜品新鲜，还有北极虾，蛮好的。
好吃的一家餐馆，和爸爸妈妈一起去的，爸妈觉得挺不错的，下回继续去！
玩得很开心，主要陪着宝宝玩，每次玩的都不想回家
一个环境优美，绿树茵茵的公园，到了春天这里还有樱花节。
还不错，人挺多的，海底隧道赶上表演有点挤
一家人去游玩的。很有趣，宝贝也玩的很开心。能感受到明星们的风采，可以近距离感受明星们的蜡像真容。蜡像做的很逼真，值得一玩。
很不错的自助，东西很全，也很新鲜
性价比还是很高的，有机会再去！
老板特别热情，会聊天，大家在那等位置还特高兴，饭菜性价比还不错，就是有点油腻
景色优美，性价比高，还会再来的，好评！
服务态度好而且空调足！小哥很细心
挺好，到北京立刻就去了，很好找的地方，人挺多的，表演也挺多，挺喜欢，好多鱼都没有见过，第一次去海洋馆比较满意
环境很好，干净，服务也很到位，味道也不错，下次有时间还去。
虽然天气很热，但是真的很不错。
虔诚的祈祷，愿心愿得偿，一定会还愿的！ 冷天的风铃声，漫漫的烟气中，天南海北的人，从请香处拿了香，挨着给神灵叩拜，祈求心想事成！
我们是6月底去的，高峰期刚好还未到，可以在里面好好的看看玩玩，可以给孩子科普下世界顶级建筑知识，里面很大，够玩一天的，我特别推荐买一张地图，我们在去世界公园的路上买的地图，一元钱，上面有推荐路线，你照着走就OK了，要不然，你走到脚疼还没看到你想看的建筑，可以在门口租老爷车方便多了，世界公园值得一去
还好吧，水中表演不错，孩子玩得开心
和朋友去的一起聚聚感觉还不错！菜品口味棒棒滴！服务态度好！
位置很醒目，前门大街上，共三层楼可以参观，蜡像比例11还原，大部分都非常逼真，有种真人就在你身边的感觉，可供大家留念拍照，就是门票有点小贵……
领宝宝去的，还不错，因为宝宝和宝爸都比较爱汽车，里面还有模拟驾驶，挺好玩的，对于热爱汽车的，是个必不可少的好去处～！
孩子在学校得的奖励发的科技馆门票，包含孩子和一名家长。孩子非常喜欢去的地方，趣味性很强。学校曾经组织去过，但是孩子还是喜欢再去，非常长见识，有助于增强孩子对学习的积极性，很赞！
挺好，参观的人不多，可以尽情的看，最重要的是有鹿晗
当天人并没有很多，除了入口第一个项目其他大概排十几分钟队就可以玩，所以一天时间把欢乐谷几个最有名气的项目都玩过了，很有趣，也很刺激，就是很遗憾水上项目没有玩。去玩的各位一定要注意时间，水上项目到下午五点就关闭了，推荐各位去海洋馆，很多室内项目也很好玩，去的时候刚好有表演，室内非常凉快，而且几个项目的程度都比较适中。总之对北京欢乐谷满分好评，和同学度过了非常愉快的一天！
也算是近距离看到明星了，三层参观区，时间一个多小时就差不多了。总体好评！最喜欢赫本！啦啦啦啦
很不错的自助烤肉，环境优雅，服务热情
相比较而言，景区性价比不太高。但是巨大的金丝楠木大殿，确实很壮观！
很不错的自助，种类不少味道可以，生蚝略坑，排号的人好多，就是服务员找钱等了好长时间，团购减10元还是很划算的
环境不错，菜也比较好吃，服务员不够用
好挺好的啊！发的啊！，反反复复
和朋友一起去的，不错值得纪念，铭记
可以领孩子去，非常有知识性和趣味性，是孩子们去北京必游之处。里面共分5个展厅，其中五楼的科学实验厅是需要提前预约的，否则你去了也看不上。其他展厅也非常有趣，可以增加孩子们的知识量和学习兴趣。
好车很多，很有意思，很有历史气息。
很棒的 进去以后跟朋友超级激动 一直照相
还不错，挺好玩的。性价比很高玩得老开心了。有机会还去。
可以自动定位进行介绍，周围游客都很羡慕的样子，很酷
同等价位天津最好的自助，人稍多，但超值
好评，改变了好多，海狮都去里边了，不在门口那里了
总体来说还是不错的 但是鹿哥的帅气仙气纯真是刻不出来的
里面有很多鱼，海狮表演很精彩！美人鱼很漂亮！有小朋友的可以带小朋友去参观，绝对值得一看。上次来还是小学的时候，今天非常开心！推荐！
去的有点晚，中午十一点才到，太阳很大，很热，景色很好，照的照片都很漂亮，公园很大，都溜过来还是很累的，地铁公交也算方便，就是比较远，玩的很开心。
环境挺好的，适合情侣去，烤的最好的是羊肉串和鸡腿，当然作为吃货的我觉得其他的也挺好吃，自助的水果什么的也都很新鲜，不过有点小贵，人多了去划算点，，，服务态度也挺好，可以媲美海底捞了，当然，要是再便宜一丢丢就更好了。
和家人一起来的，周末天气非常好夏天景色很漂亮，绿色植物都长起来了，水绿绿的，很多鱼，很多漂亮的建筑，小船只，总之这里，真的环境很好，景色很美白天和夜晚，感觉像是两个世界，很漂亮很漂亮推荐大家来这里玩儿一天或者二天可以完整的感受这里的白天和黑夜，非常赞！这里的餐饮重形式，不重味道！真的非常非常一般，但是装修和调调都很不错，如果是冲着美食来的，一定会失望，但是只是来感受氛围的，这里就是比较不错的选择大家都来玩玩儿吧，不要坐电瓶车，走走，全部走下来，基本45个小时！很好玩儿的！给这里的设计者，一个大大的赞！！！
适合带小朋友去，实惠便捷，服务好
孩子好久以前就想来了，可是一直没有机会，今天终于抽了个空带孩子过来了。孩子在海底隧道看到头顶上游来游去的鱼，兴奋的手舞足蹈的。我们观看了人鲨共舞 海狮表演 俄罗斯美人鱼 感觉都挺不错。值得再来一次。
据说，在雍和宫许愿是最灵的，所以人也是很多的。提醒不用在外面买香，里面是免费赠送的！
位置很醒目，前门大街上；共三层楼可以参观，蜡像比例11还原，大部分都非常逼真，简直有种他就在你身边的感觉，中午影星、歌星、运动明星、国家领袖、历史名人都有，可以供大家拍照留念，有种身临其境的感觉，蜡像旁边有人物的介绍；门票小贵；门口兑换门票时间较长，希望能改善，棒棒的，体验不错。
很多人排队。菜式虽然不多，但是家常菜做得相当不错。
很久没来过了 相隔十年了 除了天气热以外其他都很好 人很多 海洋馆没有那么全了 还是很棒
孩子很喜欢，玩的很开心。不错。
温泉太棒了，北京最好的温泉，第二次来了
很好，挺好玩的，值得推荐，蜡像都很逼真，鹿晗我就不多做评价了
每年都会去玉渊潭公园看樱花，每年都是不同的感受！
这家一直超级火啊，所谓好吃还不贵，量很大。最爱大拉皮和排富，环境很好
定陵 地宫真的很气派，不愧是皇家陵园
这个地方还是很值得一去的，购票方便
还不错，环境很好，蜡像逼真！因为去了一般都是拍照，还设有充电的地方！
带孩子去的，小孩很是喜欢，玩的很开心。室温和水温都很合适，还算不错。携程订票很方便。
特别好 看见自己喜欢的明星兴奋的不得了
带着我们家大姑娘去的，还是挺赞的，看了美人鱼表演，看了水中芭蕾，还看了海狮表演，海底隧道走了三次，小宝儿看了各种大大小小的鱼儿从头顶游过，还是挺激动和兴奋的。 各种海鱼也很漂亮，海龟，鲨鱼，海马，都不错，小孩儿玩的很开心，长了见识，贴近了海洋，大人也很高兴。 携程上买的家庭票，驴妈妈出的票，挺值。过段时间还可以再来。
非常值得去的公园，一年四季景山各不相同，有山桃花杏花风信子郁金香牡丹花芍药花月季花海棠花太多了。
挺好的就是团购越来越贵了，希望店家多点优惠
孩子们玩的很高兴，爸爸也很开心
很棒的地方，历史和感官的双重体验！
还算是丰富多彩，看了海狮表演跟美人鱼表演
特别不错孩子特别喜欢，而且换票特别方便
很好，我都没看见……去年玩的，不错的
据说是历史最悠久的动物园，里面环境卫生做得很好，像公园，小朋友很开心！
很不错，适合带孩子玩。淡季人也少一点，不过价格不算便宜，吃的也一般。
总体来说很不错，就是停车场恰逢活动不能进去，停车费了些周折。一般景点儿童是1米2以上才收费，这里是1米，不知道标准是如何界定。好在里面的鱼，尤其是隧道确实不错，虽然没有想象的那么宽，但是鱼类品种丰富，健康状况良好，给80分吧！
环境很好，东西很好吃，尤其是彩虹沙拉，柠檬鸡，冰淇淋华夫饼去过很多次，依旧怀念
第一次带着780岁的父母来这里，感觉非常新奇。鱼类的品种繁多，有不少都是没见过的，并且在鱼池边都有配图及文字说明，会对刚刚看到的这些海洋动物有更深入的了解，看过这些老人感觉很开眼界。在海洋剧场的表演更是精彩，小海豚与人之间非常亲密，从水中将训练员顶出水面时全场惊呼；小海豹调皮有趣的表演让观众欢乐开心，大家的助威纳喊好像真听懂了，表演更加卖力。看表演要早进去，这样能坐的近些，远了看不太清楚。
了解世界各国的名胜古迹，很赞！里面还有表演，大家可以早点去，看好表演的时间，不要错过…礼品店还有世界公园的书签，15元一套，有景点图片和介绍，值得一买，留作纪念…门口还有小车，可以租一辆，下车可以把车锁上，比较方便，但是租金较贵，1小时100元…
今天天气真好啊。
迄今为止吃的最好的自助，不是东西多高大上，而是服务非常不错性价比很高，尤其是烤肉很舍得給啊！还会去得！很不错！
换门票非常方便，价格便宜不少。周四人很少，小朋友还参加了免费体验。午餐在博物馆里吃的，量有点少。小朋友2岁半，走马观花的看，2个半小时就逛完了。
很好，下次有朋友来北京一起再过来
性价比高，熏排骨挺好吃的，就是菜品油太大
为了杨洋买的票 馆里蜡像挺多的 不过多数都是外国人 外国人的蜡像做的都比较好 中国人可能是因为五官不够立体的原因 都挺一言难尽的 成功见到了杨洋超满意的
很久就向往来北京杜莎夫人蜡像馆游玩，早早地预定了门票，不虚此行，孩子们玩的很开心！
好，挺好，非常好，特别好，好得不得了
恭王府是位于风景秀丽的北京什刹海的西南角的一座王府，坐落于一条静谧悠长、绿柳荫荫的街巷之中，它就是现存王府中保存最完整的王府。恭王府的前身原为清代乾隆朝权臣和珅的第宅和嘉庆皇帝的弟弟永璘的府邸。恭王府由府邸和花园两部分组成，恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了一座恭王府，半部清代史的说法。恭王府分中东西三路，分别由多个四合院组成，后为长160米的二层后罩楼。中路的3座建筑是府邸的主体，一是大殿，二是后殿，三是延楼。北京据说有两条龙脉，一是土龙，即故宫的龙脉；二是水龙，指后海和北海一线，而恭王府正好在后海和北海之间的连接线上，即龙脉上，因此风水非常的好。另外就是福了，整个王府据说有1千个福，最出名的就是康熙御笔题写的福字，藏在花园假山内。门票：40，地铁北海北下。
挺雄壮的，朋友们来到了北京可以去看看
弯曲透明的水下移动隧道中亲眼目睹各异、近在咫尺的海洋生物非常棒。
很好的地方，适合游客玩，休闲的地方。
购买方便，买后可以立即在售票口兑换。只要告知凭证码即可。汽车博物馆不是很大，但展品很有意思。可以安排半天的参观计划。 买票时有一点不方便，这的门票不能用任我行礼品卡支付。
军都山滑雪场是离北京最近的滑雪场，三十多公里，滑半天，回来还挺早！天气好，雪道适合初学者，设计合理，服务也不错，就是周末人有点多！
推荐大家在携程上买票啊便宜很多，而且特别有意思，人也不多，拍照圣地，蜡像还是比较逼真的，而且名人也很多，逛完可以在前门大街游玩，很有趣。
里面非常的有趣，然后就觉得和明星面对面似的，，很好玩，然后下次再推荐朋友去这边的哦
静心参佛的好地方，很清静不错
挺好吃，特别是排骨，喜欢还会再去
久闻娜娜家，没想到在这么隐蔽的地方，环境没得说，闺蜜去的早所以占了个沙发座，排队的人实在太多了，到我们吃完出来的时候都快九点了了，还有人在排队，而且还是周二。我们点了两个意面，非常好吃，尤其是那个烟花妓女意面，起初都没敢随便叫单，室内灯光暗，反复确认好几遍名字才点的，果然很好吃～还有沙拉，秘制的酱赞爆了～还有甜品，蓝莓华夫饼，超级好吃～
很方便 一人购多张票 刷购票者一个人的身份证即可多人同时入内
十三陵长陵地面建筑雄伟，大气，定陵文物丰富
很好，第一次去，挺不错的，和香港的差不多
现在门口停车收费了，要早点去，里面停车便宜点。就是环境灯光太暗，里面的汽车真的很赞。体验也还可以，馆里人流不算很多。孩子每个年龄段去了效果都不一样。
位置比较好找，停车比较方便，也不算太贵！25元15分钟！带着孩子去的，里面各种鱼，孩子很喜欢，还有人鱼表演，很漂亮！周末出行好去处！
海洋馆总体来说不错，各种大鱼小鱼，各种螃蟹龙虾，各种水母，各种龟，最期待的是海豚表演，周末的人还是很多的，全场爆满，白鲸，海狮，海豚表演得都非常好，惊叹的是他们与训练员的关系非常的和谐，像朋友一样，感觉特别好，给我们带来了一场精彩的表演，还是值得去的
人气很旺，吃过几次，开始没觉得好吃，后来发现是第一次点的菜不对。后面每次都很满意。
联票购买很方便，几个景点之间都有点距离，要坐公交车。
看到好多明星，做的真的很像，很逼真。里面环境不错，值得一看
还可以 孩子很喜欢玩 有温水区 凉水区 再加一些孩子大人一起玩的设施就更好了
室内舞台比较小，需要提前排好队，海狮表演还是挺好的，孩子很喜欢
带着孩子来玩还是不错的选择，孩子可玩的很多，跟本不愿走，里面消费不贵，价格合理
还赶上了11点的海豚表演，挺精彩的。
很不错，就是能定位更准点，就完美了
看评论感觉不错，有机会去转转。
挺好 不错 跟我想的一样 不白来
津菜，和鸡肉有关的菜太多了～味道偏甜，菜没有啥难度感觉自己在家就能做出来。菜单上的菜名都挺有新意的～
适合14米以上的宝宝玩有一些体验项目，受身高的限制
五块钱门票，景色很漂亮！可以看到中央电视台塔！湖水很干净，风吹过来很舒服，没事的话可以在里面待一天发发呆很好的！南门正对中华世纪坛！
好好好好好好好好好好好好好好好好
很好玩，网上订票又便宜又方便，两大一小，杠杠的，一家人都玩的很开心。
离我们太远了，不过味道不错，爱吃那烤肠
很值得一去，感受一下皇陵的气势。
环境不错，人挺多，正餐时间需要等位，可以早点来。这家的意面的味道胜过焗饭。海鲜饭味道太一般，不推荐。彩虹沙拉、薯条都不错，值得品尝。芝士焗薯泥的芝士太多了，吃着有些腻，更喜欢底层薯泥。柠檬鸡味道挺新颖，只可惜后来放凉了，不好吃了。
还不错，挺好的，真心建议去看看，
太方便了，出发前手机上分分钟搞定，到了工作人员很快出票，比现场买便宜好几十，谢谢朋友的推荐
性价比高，一年四季景色都不错，经常去，比较大，常去樱桃沟步道
总体不错   项目多   池子大
挺好的体验，干净整洁，服务态度也好，啦啦啦啦啦
全家一起去的，主要是儿子和侄女超开心！就是人太多了！
轻松出游，电瓶车非常方便，地铁站离入口很近，中学生很愿意游览参观，增长见识，开阔眼界
网上订票很方便，这些明星蜡像制作很逼真，老人孩子游览得也很开心。
海底隧道很长，里面动物很多，还有可爱的海狮表演，俄罗斯美人鱼表演很好看，建议网上买票，比门市价便宜好多，而且很方便、快捷
我是下午去的，到那兑换票就进去了，蜡像很不错，只是感觉有点少还没看过瘾就出来了，很值得去的地方。
去了两次，第一次去还有抽奖，抽中了一个杯子，喜欢炸蟹抓，烤大虾，玉米
儿子9岁，他非常喜欢，非常适合这个年龄段的孩子参观。虽然离市区有点远，但离地铁站很近，馆很大，非常棒，馆外有孩子玩的游乐设施，玩了一下午，很好。
环境不错，菜品齐全，服务不错，好评好评！
还可以 就是动物不算多 人也不是很多 挺好的 可以去
很不错，海洋馆也很好玩，宝宝非常喜欢！
带孩子去的，车型很多，大部分都是第一次见，儿子玩的很开心，值得一去
性价比不错，大大小小的池子很多，水温很舒服，有温的，凉的，热的，随意选！特色不错！自助餐饮还可以再提高一些！
这次去颐和园才发现它有这么大，过去去的只是它的一部分，葱葱的进去向左看十七孔桥，向右走长廊到石舫，调头回转，以为颐和园就这么大呢。
挺好的，好多大咖，里边很凉快，
环境好，干净，蜜汁梅肉很好吃。水果也丰富！
挺不错的，比北京动物园好玩，如果能再大点就好了
很不错，灯光效果不错，很喜欢里面的车子，
门票5元，位于香山脚下。内有温室大棚，门票50元。卧佛寺门票5元。营业时间718点，卧佛寺冬季是9～17点。植物园内有梁启超家族墓地，孙传芳墓地。
满意！尤其是酸奶！酸奶太给力了！
里面分4层，每层都有两三个展馆。是孩子们的乐园，可以亲手亲身体验项目。有关于远古科学，太空科技很多很多，需要半天时间才能全部看完。
很好很强大很好很好很好很好很好
海洋馆面积很大，购买门票还可以去熊猫馆。
适合拍照了地方，一共三层，很快就转完了 不过环境很好 凉快，也很逼真 不错
很好，孩子们比较喜欢，看完蜡像还可以逛一下前门大街。
还不错，看到好多喜欢的明星，近距离感受就是不一样，妈妈说这钱花的也算值了
炎热夏天的一个不错的选择，馆内收藏了不少有价值有回忆的车！孩子不少！前几年去过一次，这回去明显感觉增添了游戏项目，建议有的项目时间可以适当延长一点，尤其是周末！
今天去爬了香山，原本以为会很热很晒，但是发生香山森林茂盛，松柏很多，爬山也可以很阴凉。爬山路上，会发现，处处好风光，让人的心灵受到洗礼！
方便好用当天购买，直接刷身份证。自由行很好的选择。十三陵风水宝地值得一去，我乘车先到长陵，定陵，最后去的神路，为乘车顺利。下次先走神路，再到昭陵看看。
很不错的博物馆，孩子对汽车的发展过程有了很大的了解，馆里的体验也很不错。总之，玩的非常开心！
人物的蜡像栩栩如生，很有感觉，人物类型多元化，明星，政治家，运动员，作家等等，感觉还是不错的！！！期待跟多明星的加入！！！
很多很多汽车，一楼到五楼，很好玩，孩子很开心
没有范冰冰，赵丽颖挺好看，鹿晗好看，成龙，郭德纲，感觉不错，值得来
门票便宜，性价比高，值得一去，唯一不足就是人太多啦
很大 花很漂亮 很喜欢这个地方
位于香山脚下，不爱登山的游客，可以游览植物园，园内四季皆有美景，樱桃沟，原始森林，四季花卉，植物大观园！小朋友超级喜欢！
交通方便，场馆很大，适合孩子游玩，工作日人也不太多，展品有新意，值得带孩子去
景点比较老啦，人比较少，半天就可以逛完，还不错
挺好的，场地很大，设备齐全，总体来说不错
去天津玩在恒隆广场找到这家店，看评价不错就去试了下，点了几个招牌菜。铁板烧汁茄夹味道不错，茄子里夹肉也不腻，量也中规中矩，妈妈大拉皮不错，凉菜点这一个就够了妈妈香薰骨在服务员的推荐下点了大份，肉很烂老人也能吃，奶香手撕饼味道也不错。四个人吃花了160也不贵，整体而言还是吃的不错的一顿饭，有机会还来。
海底世界是最棒的地方！推荐这里！
这个公园非常不错，把许多世界著名的风光名胜建筑缩小比例建造，集中在这里，使得我们可以在很短的时间内饱览众多精美绝伦的风景。
挺好的，感受到浓厚的清朝文化，感悟良多！
雪道很多，拖拽设备设置合理，平日去人不多，玩得很开心。办理各种租借手续很快很方便。
挺新颖的 值得一去 出来玩肯定多玩点地方了
特别赞，是吃过最好的一次自助，环境特别好，服务态度也特别好，种类多，下次一定还来
孩子很喜欢。虽然不算很大，但是整体还不错
还不错，拍到了自己喜欢的偶像，人也不是很多，拍照片神马的还是很方便的
没想到这么像，都是喜欢的明星，很值的一次观赏。
很值得一去，蜡像栩栩如生，惟妙惟肖。
杜莎夫人蜡像馆 给人很震撼的感受，将人像做的如此逼真，令人佩服！从地下一层到三楼，再到二楼，不同的场景变换随着音乐一起变换，让人走进一个主题便立即融入进去。蜡像旁的中英双语简介也让人能够在欣赏蜡像的同时得到更多关于人物的认识，很好！ Good!
冒雨前去，热情不减！ 超级开心。
环境不错，蜡像非常逼真。值得一看。
经常来吃，各个菜品都不错
门票价格不算亲民，适合春暖花开的时候去玩，算是各个国家有名的建筑物，不能走遍世界，但你在这可以见识一下他的外观，我觉得他是个幸福的地方，我去的时候五月春暖花开很多新人在拍婚纱照所以说它是个幸福的地方，拍婚纱照不错选择的地方，园区很大，很美，不算太有趣味性……
去游览上香的人很多，门口有赠香很有秩序，香火很盛
亲子好去处，雨天去的，小朋友很多，有不少互动，小男孩爱汽车的就更好了，小女孩看个花花绿绿
很好，整体不错，值得推荐，下次还会再来，非常好玩，和家人一起来的
挺好，孩子非常喜欢，方便快捷，不错，值得推荐
网上买价格优惠，温泉水世界环境舒适，下次还会来的
孩子们玩的很开心，真心不错，海狮好棒，美人鱼好漂亮，舞姿优美
很好100多元一天挺好的，带孩子来合适
是北京市区里有名的寺庙，而且香火很旺。儿时跟父母经常去烧香拜佛的地方。推荐！
一杯武媚娘，一杯云朵蓝，才配得上这缤纷的曼妙时光！
很好玩，适合拍照，一个多小时就够逛完的了。人物做的惟妙惟肖，十分有趣，值得一去。
总体感觉还是不错的，孩子们很喜欢！
玩的很爽，不过还是要注意安全，量力而行，在那里可以租用各种装备，有各种滑道，适合各种年龄段的人
人很多，需要排号，服务还不错，就是有点忙中规中矩吧，没有什么缺点也没有什么惊艳
去过北京明十三陵的人，坐在车上向长陵行驶的过程中，是否注意到路上曾有匆匆闪过石牌坊？因为距离大宫门的神路和长陵、定陵、昭陵都比较远，所以游客一般注意不到。其实算起来，通过这个石牌坊的路才是真正的明朝时候去往十三陵的道路。如果有自由行的游客，不妨停下来，看看这座巨大的石牌坊，感受一下它的气场。
很棒的，特别大，种类很多，非常棒
还是不错的吧，目前来说跟别的比还是挺好的，但是总去就不想去了
很棒，小孩子可以可以看到许多没有见过的海洋生物
挺好的，中午去的，人挺多的。东西挺全的，烤肉好吃。小蛋糕也好吃。
皇家寺庙，气派气派还是有的，烧香还是心诚则灵
还可以 值得进去一看 稍微有点少
看着不错，个个逼真，形象，不过今天知道一个更经济实惠的方案，就是去前门做观光车四个景区共需80元，其中包含蜡像馆的参观！
我觉得比比尔森好吃多了，而且上肉很快，给的也不抠门
很不错，人物很逼真，适合带家人一起去。
很干净，环境不错。人也不多，玩的很开心
很不错呀，看了很多明星，还好饭点赶去的，人不多，可以慢慢照，美美哒
来了几次了，还是那么好，还会再来。
红毯和T台走秀那里很好，蜡像也特别好！拍了好多照，见了很多明星
性价比比较高，和北京海洋馆比，虽然有点小，但是有海底隧道
就是人多，需要提前预约，味道不错
很有特点的地方，大家可以一游！
我是第二次去了，在印象中是这个价位最好的自助烤肉。以后还会来，吃的很好
夏天带孩子去不错，防暑，汽车很多，看到了好多好多汽车，孩子玩的高兴
熏排骨味道棒棒达，不愧是招牌菜
挺好   人不是很多  汽车原装度也高  就是有点怪味  值得去一次
孩子玩啊的特别开心，对暑期实践小讲解员的解说特别满意
一如既往的好，太喜欢了。服务没的说。
这次过来是带孩子过来的，孩子很喜欢，我也增长了对于国内外汽车发展的了解，算是对于各个年龄都有个很好的兼容。能来一趟肯定是不枉此行，有机会还好带孩子们再来！
总体来说挺逼真的，有点惊喜。要是蜡像展品再多一点就更好了。哈哈。
很好玩的地方，很大～需要走很多路哦，要做好心理准备。所谓世界公园，就是把世界上的知名建筑都缩小版放在这里啦，很有意思的一次旅行。
很好的建筑群，见证了明朝那一段历史
还可以，蜡像很精致，喜欢里面对人物的描述
挺好的，环境不错，味道也好，喜欢
很不错下次还来，来了很多次了还会再来的孩子很喜欢
去了好几次，非常的棒，以后还会去！
很好的，刘雯的最新蜡像很霸气！
十分好，景区环境很好，但是要注意路边摊和人
怪不得排队人多，的确是好吃，环境也很好！
值得一去的地方，确实很好玩，也不算贵
去那里玩的挺开心的，孩子非常喜欢！还看到了美人鱼表演
很好吃也不贵人挺多的，三个人挺好的，口味不错
和名人，各路大咖的一次大聚会，很棒
很早就想来吃饭了，就是一直没有时间，今天跟亲耐的过纪念日来他家吃饭，环境特别好，菜量也大，服务员的态度特别好，小店是三层的，都是沙发座椅，每个楼层座位不多，但很别致，也算是我吃过天津菜最好吃的了，有机会还会去的
设施齐全，管理到位，离北京市区较离，还有温泉，非常适合带孩子来。
很好很好没有让我失望??下次还要去
很好的一次体验全家一起来必须好评
水干净，温度事宜，游泳池选择性多
玩的很很开心，名人蜡像制作的栩栩如生。
挺好的！取票非常方便！蜡像馆还可以。
孩子们很喜欢，人物很逼真，照像不错，带孩子玩很适合
很不错，人物很多。重要的是携程订票好方便啊。
环境还是比错的，菜品也很全！口味也还可以
好吃！都没吃完剩下了，人均100多吧，挺好吃的
领了老人和孩子去的，大家都说像，携程订票比店里便宜很多。
这里地宽动物种类多，值得一看。特别是熊猫馆，非洲动园，长颈鹿宛等很好，小孩喜欢得很哈哈哈。。。。从早上八点玩到十一点，走得累死丁，一点半的火车，赶紧查地铁九号线入口，滚回家了。。。。。
今天我带两个孩子游玩儿了杜莎夫人蜡像馆，孩子超喜欢，和许多明星拍照合影，里面超凉爽，很适合这个季节游玩儿。
来北京最期待的就是蜡像馆，今天非常热，可是里面温度很清凉，转了一大圈，收获满满，都是明星同款，只是没有我最爱的薛之谦，希望赶紧到来，到时候再带着家人去
很好玩，场地很大，玩起来很有意思。
挺好的，品种齐全，味道不错。服务周到。和家人去了几次了
每年春天有樱花节，赏花的人特别多，这里的好多樱花都是从日本直接过来的，品种特别多，要避开人多的点，不然拍照都很难。还有一个大湖，可以划船，不过人多的时候也得排队。总体环境很好，值得逛一逛，门票很便宜的。
环境很漂亮的公园，夏天的时候可以泛舟湖上，春天还有很美丽的樱花节。
去天津的第一餐，环境不错，年轻人开的小店，菜的味道也不错，很有创新。
今天带孩子去了海底世界 宝宝非常喜欢 有时间还会去
孩子玩得同时增长了见识，超赞?
特意选平日去的，人少，很舒服～环境也不错，值得再去哟～
第一次去感觉不错，前门可以去逛逛
还可以，蜡像很逼真。可以和很多大明星合影
今天带着宝儿去了 宝宝很喜欢交通也很方便 下次有时间还会去
购买方便，直接刷身份证或者换票都可以
为了去看张艺兴的新蜡像  特意去的  一早就到了 还好人不多  真的做的很像  厉害了也是  停不下来的拍拍拍  其他蜡像有的略有不像   不过整体感觉不明觉厉
购票和换票比较方便。凶猛动物已经用电网拦住，不能近距离接触。有些失望，因为是下午狮子和老虎都在睡觉，因此也不能看的很清楚。猴山不错，适合孩子们观看。黄瓜喂大象也是孩子们比较喜欢的项目。总体感觉还可以，就是野生动物园的野性几乎没什么感觉。回程路上有鹿和马，可以近距离接触，再往前是一些鸟类，可以下车玩一会，宝贝还是比较开心。
买票很方便，马上就收到短信了。刷身份证即可进去。不用拍长队了。
带外婆外爷去的，他们很喜欢，就是动物园太大了，逛的有点累，动物种类很多，逛了一天也没看完，票价便宜，包含熊猫馆，老人半价，成年人都是19，反正就是很值
好玩，特别真实，真的很好玩，特别期待有杨洋入住
建议提前二小时网购门票，比现场便宜不少。有些蜡像会提供拍照衣服，拍摄效果不错哦
室内池不多，室外池夏天泡起来很舒服，游泳池水也干净，餐饮价格合理，就是没有免费的饮用水和水果。
离家很近，东西南北都有门，西门为正门，每年春天樱花节时人超级多，里面的樱花有好多年的种植历史，种类也特别的多。公园门口有多路公交车经过，车站名称八一湖，公园里面的湖面有东西两个，西面湖有各种游船，缝节假日公园里面还有买特产和小吃的，适合家庭亲子休闲游
没有一个菜是雷点，都超级好次，量也大，锅包肉也是炸的透透的，不是很油，拉皮料足啊，但是不适合冬天次，有点冰牙，喜欢罐味牛肉，推荐小伙伴们吃去
使用非常方便，同时十三陵很值得一去～
面积很大，三层，分几个板块，好东西大部分做的很好，个别觉得不是很像，也许是我没见过真人，和媒体照片有点差别，很喜欢这里，票价小贵
价格不贵 看点很多 体验区做的很好 适合带孩子一起去 中午可以在那里吃饭
好玩 带弟弟去的 见到偶像超开心 我觉得娱乐明星不是很多 体育明星倒是该有的都有
还好吧，周末带老人和孩子游玩是个去处，有大象表演，园里的南瓜马车是亮点，孩子最喜欢喂鸽子，门票太贵了。
蜡像做太像了，还有我洋在，忍不住多合几张，还有好多喜欢的明星和领导人，看的人也挺多的，在网上购票方
值得一去，每年都会带孩子去玩几次
很不错，蜡像弄的都很真，比较走心了
海底世界环境挺好，景观好看，推荐！
时不时的有各种主题花展，值得一去。但是周末人较多，需要早去
海底世界观光隧道有趣，孩子喜欢。
景色很美，空气不错，逛逛很好。
一家人去的，宝贝说特别好玩，里面挺不错的！！
公园面积几乎全是水面，被一座桥给分成了东西两个湖面。从公园里可以清楚的看到中央电视塔，以及她倒映在水面上的优美景象，很值得推荐。
五点四十拿到号，如果等位的话要八点四十才能等到位子（微信可以看到前面有多少桌）还好明智的选择坐吧台，就是桌子凳子有点高，但没有觉得不好呢。榴莲千层蛋糕很合我的口味，里面还有榴莲果肉，烟花妓女意面和猪肋排都有点辣，不吃辣的人就不评价了，下次可以尝试墨鱼意面～奶酪罐子甜甜的，喜欢甜食的亲可以吃吃看哦～餐厅座位不是很多，好多人会一直聊好久，所以才会等那么久吧～整体味道不错，但是如果等三个小时就有点不值得了～
去的时候有点晚，有很多项目没玩到，不过个人觉得性价比高值得去。
地宫没太多东西可以看，只是觉得几百年前能有这么厉害的地下建筑，中国人确实牛！
位于北京西五环香山脚下的园林，门票五元。院内有孙传芳墓地，梁启超墓地，还有曹雪芹纪念馆，卧佛寺以及热带植物的温室，新建的恐龙世界儿童乐园。
每层都分类摆放，从汽车的制造过程，组装过程，以及各类汽车的体验区等，了解车的发展过程。非常适合爱车的小朋友参观体验。
很棒的一次假期体验，临时决定的来汽车博物馆，孩子很感兴趣，还顺利完成了一项暑假作业。本来就喜欢各种车，来这里还能亲自体验驾驶的乐趣，乐high了。孩子玩的内容分14米以上和以下，所以在排队之前要了解清楚哦，省的白排。还有汽车中的电影院需要提前拿号（大概是1点前），否则看不上哦。
神路一定从北门进，最好做电瓶车，因为很远。
还可以，玩的开心，传送带有时会坏，等等就修好了
很不错，确定时候正好是琅琊榜热播，里面有琅琊榜三杰，绝对是进面最逼真得三个像了
带小朋友去玩很不错，还有互动区。 地铁可直达，交通很方便，值得推荐。
孩子很喜欢，值得去，一共五楼都是车，还有体验项目
还不错。很多明星，做得很逼真，蛮有意思。
和朋友带宝宝去的。宝宝免费。他吃的很开心。很值。
还不错，带孩子了解一下汽车的发展史。还有小小讲解员真棒！
很漂亮，从网上买票更实惠。。。。
和朋友带着孩子一起去的，孩子非常开心，也很欢乐，还体验了蜡像工艺，希望会越来越好，人物会越来越多
门票定的当天，很及时也很实惠，带孩子一起去的汽车博物馆，讲述了车的发展史，同时还有一些趣味的实操，5岁的娃很感兴趣，不虚此行。
定陵和长陵非常值得一看，最好先了解，再看实物
挺好的，里面的蜡人很逼真，而且古今中外很多名人都有，会推荐朋友来玩的
经常来吃，家门口，味道很不错哦
蛮好玩的哈，有些明星的蜡像还是很惟妙惟肖的，但最喜欢的周杰伦做的差些意思
老人，孩子，成人都喜欢的景点，值得去看！
第一次带儿子去海洋馆玩，挺不错的！让儿子感到好奇的是白色的衣服在灯下会发光！儿子很开心！看了2场美人鱼表演！儿子还想看海狮表演，可惜只能看一场！
很不错已经来过很多次了非常不错
入口处买票，刷身份证直接入内，非常方便！
讲解员很专业，讲解中还带着幽默，此行了解了太多关于汽车，关于品牌的故事
特别大，逛了好久，人也不少，夏天去的
好。
每年都带孩子去，挺好的体验，比现场买便宜，就是周末人多，吃饭各种占座，饭菜凑合吃吧
郊外旅游是一个不错的选择，周边都是山，可以呼吸新鲜空气。走路，爬山，很适合周末旅游。目前十三陵开放的景点比较少，展出的文物也比较少。对明代史有兴趣或者对古墓考古有兴趣的很值得去。
孩子特别喜欢，去过好几次了，有时候车会换，觉得挺好的，离我家也不远，博物馆里车多，种类也多，孩子看不够，老想去，从携程定票，方便快捷，很好！
好多人带孩子来玩儿，看汽车。上午来晚了停车位紧张，有让孩子免费体验开车和3D电影还不错 来的男孩子多，男孩都喜欢汽车
很满意，东西不错，还有棉花糖，芝士蛋糕很好吃，披萨也不错
很激动来这里，看到了想看的明星，做的很逼真很好
环境不错，亲子游的好去处，里面也可以吃饭
位置挺明显的，上了电梯右拐就能找到啦。十点多到的，看里面还没顾客，想拿个号，被告知只有里面坐满了才可以拿号，十一点半开始做主食。所以以为十一点半才开始让进去，就去逛了一圈，十一点过点回来的，里面已经坐满了，一看赶紧拿号，前面还7桌了。果然，十一点半大家都才开始点菜。等到了十二点多才到我们。速速点了菜。上菜速度还是可以的，就是份量都不怎么大。奶酪罐子，最火的。最下面是抹茶，上面是奶酪做的。味道不错，不是很甜腻的那种。芝士焗土豆泥，对于我这种酷爱芝士的人，所有芝士做的东西都爱吃，芝士的材料很不错，能拔好长的丝，整体味道很赞。彩虹沙拉，做的很有创意，用料也足。沙拉酱也不是单纯的千岛酱，加入了其他东西。意面味道还行，就是份量太小了，感觉也就够小朋友吃的。奶酪鸡肉焗饭口味有点轻，吃着没什么味道。总体来说还可以，服务也不错，适合朋友小聚，就是价位稍贵了点。
烧香请愿的人特别多，都非常虔诚
环境口味都不错，值得赞一个，赞
古香古色，在游玩的时候能了解更多的知识，值得带孩子们出来看看
人多了些，地方不错，还有表演，超级棒棒的！！
孩子喜欢，以后还要来，挺满意的
环境挺好的，工作人员态度也不错。蜡像整体数量有点少。大部分还是挺像的。
带孩子去的，小孩很是喜欢，玩的很开心。室温和水温都很合适，还算不错。自助歺真的很一般，吃饱肚子肯定是没问题。
环境还不错，但是去得晚，想吃饭只有吧台，也还可以啦，但是总会没有沙发舒服，菜的味道不错，猪蹄很酥烂，华夫饼也不错，份很足，吃不完。
暑期人还挺多，但总体还好，人物也挺丰富逼真，游玩体验很棒。
环境很好，服务也很好，主要菜的味道也很好。
价格很优惠，一共三层，很多名人，都很逼真，身高不是很准感觉
好好非常好的，推荐来看看看看看吧
挺好的一家饭店也必然有特色，然后口味也非常棒，没有什么不好的，挺好的
很好玩，蜡像很逼真，嘻嘻哈哈，没白来，网上订票也很方便
颐和园是真大啊，坐旅游3号线过来，刷卡15现金20，停到颐和园北门，人少，故宫北门始发，路过鸟巢，水立方，清华，北大。坐回去还是颐和园北门上车，4点半最后一班车，早上9点15。 颐和园门票是在北京游园网上买的，直接扫码进入，很便利，只要是公园都可以在这个网站上买。进去后，是苏州街，没去，都是各种商户，商业气息太重。一路直走，到万寿山，路有点陡，不建议带太小的孩子去，还是有一定危险的。看见有的孩子还石头之间跳，家长也不管，人那么多，出问题后悔都来不及。上去就是供奉各种佛像的寺庙，都对游客开放，这点比故宫好。登山去能看到大半个颐和园，很漂亮。 接着下来有一个单独收费景点门票10块，慈禧当年拜佛的地方。值得一看。修的很精致。再下来就是昆明湖，下来就有坐船的，大个40一位，大约20分钟左右，自己租船，4人的60，6人80（脚动）。电动120好像。在哪个地方租的，还到哪。有很多租船的地点，看心情，看体力，哪里租都行。 继续东走，慈禧居住地，戏园子，见大臣的地方。然后出东门，坐公交，回北门，坐3路观光回去。颐和园还有一半地方没有逛，怕赶不上车，再有体力也跟不上了。
很好，适合闺蜜，情侣一起玩，拍照是个不错的选择
挺好的，菜品比较全，种类多，添加也快
很满意我们是一家三口，玩的很开心
交通便利，适合带孩子出来玩，趣味性不算太高，但是喜欢动物的可以来看看，北京动物园园区比较大，动物也多，适合长长见识，有可爱的熊猫宝宝，可爱到爆涨，门票价格便宜，购票也很方便
汽车博物馆对于成人只有五层可以看看，觉得还不错，下面的几层适合孩子玩，一定能玩的很好，孩子会很开心
这个价位，性价比真的很高，之后又介绍家人去吃了
挺好吃的，品种多，味道也还不错
还是挺有意思的，只不过建筑都比较小。看起来到是不错，值得去看看玩儿玩儿。毕竟出国不方便，没办法，一下子看那么多建筑，这里是很不错的选择。
太棒了，非常棒 难得的一次旅行，太棒了
挺好的，场馆很大。携程订票很方便，换票很快
第三次来了，希望这个地方可以办持久，性价比不错
一直心心念念来这家，之前朋友来过，看评价不错。周末看完比赛特意过来拔草～～下午不到四点半到的，已经开始拿号了，人很多。四点三十五分开始叫号，先是大桌，然后四人桌最后小桌，第一批没进去，等了会又可以进了??三个人点了如菜单的菜，不少，不过他家菜量不是很大，最后就脱骨鸡剩了打包，其他都干净了??最爱吃的是小煎猪肝，很滑嫩不会老，口味也很好。梨汤很稠，虾球的那个虾炸的不错，不过下面的梨就一般了。脱骨鸡不错，有两种酱料可以蘸，肉也不少。红参肥牛略失望，原来红参是指红萝卜??烤鸭不便宜就点了鸭埔的也是卷着吃的不错。服务态度非常好，点完会提醒有的菜会慢有的会快，不好意思之类的。负责我们区域的有个小女孩挺好挺热情的??点个赞??
很好的一次体验，孩子非常喜欢的
环境非常好的一个小公园，马上就到樱花节了，这里会更美丽。
还不错吧，就是到饭点人太多了，显得有点乱，菜品好吃不贵
玩得不错，小孩开心，价格实惠，值得尝试
带娃去的，不到两岁的娃特别喜欢车，看到里面的车都走不动道了，一直兴奋的叫，尤其是外国豪车。里面展览了好多外国传统车企的经典车型，好多人都一直感叹比现在的车好看多了。游览顺序建议从五层往下，五层四层可看的东西最多，23层累了可以不看，没啥值得遗憾的。
很好的景点，值得去看看。携程订票很方便
肃静庄严的雍和宫静静的看着每一位前来的信徒香客及游客，大部分人过来会上清香一炷。这点个人觉得北京雍和宫景区管理处做的非常好，只要买了门票的游客每位都会送上一盒香，而不是像国内某些著名景点，大肆赚香火钱。
值得一去，小孩比较喜欢里面，可以和自己喜欢的明星拍照，希望规模再大一点。里面的工作人员也很热情，我们去的人比较多。非常不错。
首先携程网买票比在动物园门口买便宜，而且又省时省力，很方便的，之后出去玩还会在携程网上搜景点并且买票。这是儿子自己在网上挑选的地方，一家人玩的很开心，小火车坐的时间挺长的，有一个小时，和野生动物亲密接触。笼车是孩子们最感觉好玩又刺激的，亲自喂动物食物，它们力气大的能快把笼车推翻，挺吓人的，但是很安全，孩子们很喜欢和动物亲密接触。这次选择不后悔！
看着很大，游乐设施很多，对于刚刚三岁的小孩子，非常满足，玩得很开心。第一次夏天泡温泉，感觉很不一样，进去没一会儿就大汗淋漓，舒服。
很好的一次出游，还看到了明星刘雯。蜡像相当逼真，孩子玩的很开心。下次还来
人物做的逼真形象，但是感觉有的人偏瘦一些，特别是喜欢杨洋，一直照相，过瘾！
门票价格5元，持有公园年票可以免费全年游览。四季景色，皆有不同，各种各样的国内外花卉，湖光山色，寺院，原始森林。你看过吗？快实地感受一下吧！
总体感觉不错!活动期间有优惠挺合适的一大家子人一起自助餐重在花样多挺好的
海底隧道是亮点，可以躺着看动画片的休息室是热点，表演的场地小了点，提前20分钟去有座位坐着看，否则只能在边上站着看咯！姑娘比较喜欢，玩的愉快就是好地方了！
儿童的乐园！西外大街，4号地铁动物园出站就是门口。北京动物园建在了现在市中心。门票5元，儿童免费。动物园内品种在国内名列第一。还有园中园，海洋馆在动物园北门附近。16点停止进入。150元成人价格。
看到了喜欢的明星们，还能在那走t台，三年之后再带父母一起来，希望北京以后越来越好
烤肉很不错，和金汉斯很像，自选菜里有虾有蟹，不过味道就一般了。
恒隆的味道觉得比别家的好！不知道是否心里作用
很不错，这个价钱的自助餐这是不错的了！一定要早去，去晚了没座位
海底隧道最好，里面的鱼个头很大。
海底隧道很长，有人鲨表演和美人鱼表演，很不错哈哈！
环境较好，游乐项目较全，自助餐不错。
总体感觉还不错，环境比较幽静，观的人不多。但是车程还是蛮远的。想看历史景点的，还是去一下吧……
门票两块钱！春季樱花节才10块！不错
虽然今天天空不作美，但是孩子还是玩的很开心！喂了斑马。动物们就在眼前
景色优美，每年的樱花节时游人最多，平时赏花观景休闲健身也不错，可以遥望对面的中央电视塔，附近还有军事博物馆和太平洋海底世界可以参观。
今天去吃了恒隆广场内排队最多的北李妈妈菜1点到的大约半小时就入席了还算快价格不菲口味还好了。
建筑很宏伟、雍和宫的喇嘛很有钱。
很好，人也超多，不知道现在怎么样了，走的时候还送的马克杯。
取票方便快捷，值得推荐！！！！
购票还是挺方便的，买了之后，第二天只要拿着身份证就可以入园，不用排队买票。在欢乐谷玩的很开心，还有表演可以看，最喜欢的是燕子李三，去看了两遍哈哈哈
很好很不错，就是小点，人好多。
还好吧，调调不错，排队人多。。
还可以 棒棒哒 北京的海洋馆就是好
很不错，孩子玩的很高兴，下次还去
还是很不错的，价格不贵，周末人很多，工作日人少，带小孩子去认动物可以开阔眼界，增长知识和见识，我觉得特别好，特别适合带宝宝去，还可以租小推车，押金200，门票15可以微信支付宝，很方便
好吃！每次来必点的是馋鱼那个虾和剔牙鸡，也算是店里的特色了吧。环境也适合两三好友小聚，我已经带了不同的好友来这聚餐三四次了，大家都说好！哈哈哈。第一次来的时候点了魔鬼奶茶，那个盛奶茶的骷髅头瓶子还能带走。下次还会带好朋友来！
挺好的，各种动物很多，而且动物们都很健康
总体还是不错的，路线的话建议大家到前门做旅游2号线到长陵，然后看车站的车牌做314或872，神路是胡庄站下车。回来的时候做872直接就到德胜门了。买票在旅游二号线上买会便宜十多块钱，景点有免费的电子导游。
物超所值，喜欢汽车的朋友，一定要来这里看看，建议从上到下看（五楼–二楼）。
挺好的，真不错啊，一家人去的吃的好
性价比很高，很火，循环上的肉就足够吃饱，自己都不用拿多少东西
还可以的，蜡像挺多，逛了一个半小时左右
了解藏传佛教文化，雍和宫值得一去
很不错，孩子很喜欢，因为孩子从小就喜欢车，所以这次来就是转成过来参观汽车博物馆的，唯一的遗憾就是好多体验区没体验到，我们过去的有点晚了，下次再带着孩子过来，一定要早上过来，好多体验项目可以参加。
见到了好多的名人，栩栩如生，制作精致。
提前团的里面的蜡像超级想，还看到鹿晗啦！
好
量大实惠，味道也可以，适合朋友聚会，人太多了就是
好玩还很不错赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
一层进门正中央为：售票厅。左边为儿童科技馆，小孩10元，大人20元畅玩。里边有很多很多寓教于乐的展览品，儿童必玩。一层右边为特效影片，如下图。球幕很震撼，必看。大人30元，儿童20元。
水镇一天之中天气变化较大，上午蓝天白云，下午雨后的水镇绿意盎然，湿润，仿佛行走在乌镇的街区上。晚上夜幕降临，反倒游人如织，这里比市区低四、五度。整个水镇和司马台长城在夜晚的灯光下更加神秘、迷人。白天不起眼的一家建昆堂花灯铺晚上热闹非凡，张灯结彩，来的客人大多提上一两个花灯笼，儿时的回忆和企盼
清净，夏天的地宫凉爽，湿度大，值得去的地方
很值得一看，很逼真。使我们大开眼界。
雪场面积大，雪道依山而建，适合各个年龄段的人滑雪。
还行吧，挺好玩的，可以开车进去。
环境很好！蜡像逼真，指示牌也很清晰！不错！
挺好的！带小孩的人挺多的，适合周末游玩。
很不错，蜡像都很逼真，就是暑假人有点多……
挺好的，挺好的，挺好的，建議去看看。
所去过的温泉最好的一个，服务质量不错
人像很逼真，孩子们玩得很开心！
好地方小时候老游野泳，这也是为数不多的依旧能游泳的地方了
很不错，可以到明代帝王的墓里参观。就是离市区比较远
环境不错啊，优雅的静静的很不错
挺好玩的，小孩子很喜欢，很不错的一次游玩
环境好好哦，是我喜欢的风格，店里好凉快舒适！上菜速度很快，味道不错，还不贵！菜名很有新意，有机会会再来！
梨汤很好喝，香橙烤鱼，小吊自制豆腐，海鲜疙瘩汤还有梨球虾仁很好吃。
还不错，隧道很长，鱼的种类不是太多，还可以。
首先要谢谢辛勤的园丁。成片的郁金香装扮的植物园像美丽的姑娘。让人百看不厌，赏心悦目。每年四月十五，郁金香开的正好，吸引了无数摄影爱好者和游客。
挺好的，来玩的人很多。环境好。。
很巧，来这里的时候赶上下雪。夜晚，飘着雪，泡着温泉，很美很惬意。室内有泳池，有简餐。房间内也有池子，可以泡。
网上订票换票很方便，蜡像做得很逼真，栩栩如生，拍了很多照片，孩子非常高兴！
太赞了，初试也很容易学会，好玩。
很不错的去处，玩的也很尽兴，办理入馆手续很简单便捷，点个赞
好，张艺兴的好像啊，好帅好帅。
挺棒的，就是希望明星能再多些。内部设计也很好，逛了很久也不会腻，感觉总会有惊喜在等着你。
对清史了解的应该知道，雍和宫本是雍正即位前的王府，后改为喇嘛庙。对宗教不太了解，作为明清建筑北京有太多资源更出名，更有可看性。
遛娃好去處 地方很大 娃大一些可以找講解更好 了解得更多
挺不错的，位置有点隐秘，找了好久，口味很棒
最喜欢他家的蛋黄蘑菇和手撕饼，非常好吃
很喜欢的餐厅，东北风味儿，以后还会再去！
和韩古风金权道不同，肉是他给切，给烤，服务态度挺好的，而且还送杯子，等我们吃完就不是那种玻璃杯了，换成瓷的那种了，唉！不限时间，
很棒！蜡像都很逼真，服务人员态度也很好，全程下来一个小时左右就足够了，就是人比较多，照相不是很方便。但是总体还是很满意啦！
我喜欢北京动物园，它是北京市最大的动物园，我喜欢大熊猫，特别可爱，我们喜欢里面其它动物，老虎，觉得带小孩去，让他看看，零距离接触
很好玩，值得去，学生票很实惠!有点意犹未尽
值得一去，之前在北京好多年都没去这次出差忙里偷闲去了一次，好壮观，于在四川是不同的感觉
很好的地方，价格优惠，景色迷人
很不错啊，里面空间很大，明星也很多，一次不错的旅行，值得观看。
味道还不错??一帮人来吃还是不错的
下午接近三点的时候去的，不远万里来拔草，点了枇杷梨汤，很喜欢，服务很好，会问有没有忌口，是否过敏等，很喜欢芸豆卷。说一下推荐菜吧，去的时候干酪鱼没有了，点了梨球果仁虾，虾去了虾线，炸的也很酥脆，个人感觉有点偏甜，吃多了腻。总的来说还是很喜欢小吊梨汤的，成功拔草！
蜡像做的很精致，见到了自己喜欢的明星，成龙，李小龙，赵丽颖，姚晨，姚明等拍了好多照片
还是吃自助好啊，他们家的蜜汁梅肉真的很好吃，而且蛋塔和蛋糕都不错，性价比很高推荐
带小孩玩的好地方，交通便利，室内环境很好。
每年的三四月份樱花盛开，游园的人络绎不绝。一年四季的公园都有美的不同，每天晨练的人更是具多，是市区最大的公园，位置及佳。
挺好吃的，幸亏哥哥提前去排队拿号，人太多了，但是味道确实不错
很不错，有皇家风范，霸气，值得一去！
很好，雪也很好…………………………
和家人孩子一起去的，很美好的一次旅程，从中学到很多，孩子也很开心。
是一个集科普、科研、游览等功能于一体的综合性植物园，是国家重点建设的植物园之一。 北京植物园是国家级AAAA旅游景区、中国林业科普基地、中国野生植物保护科普教育基地、中国青少年科技教育基地、中央国家机关思想教育基地、北京市科普教育基地、北京市首批精品公园。
儿子喜欢汽车，在北京办完事儿，就带孩子去了。就是太远了，其他都很好。下了地铁到了人烟稀少的地方。博物馆很大，也很有意思，儿子非常喜欢，人也不多，不像很多地方熙熙攘攘的，啥也看不好。
太棒了，孩子超喜欢。而且做工细腻惟妙惟肖。就是预约要2小时候生效。物有所值！
很不错 里面人物很多  如果早点去的话参观的人不是太多 不拥挤 可以好好转 但是好像还有一些蜡像是要买豪华票才能看得到
人好多，去的时候排号了不过等的时间不长，蛋挞挺好吃，外皮很酥，北极甜虾也不错，炸鸡腿我觉得刚出锅的时候最好吃，小蛋糕类的八点多的时候已经不多了，中式小吃比较全，鸡蛋羹、肉皮冻、蕨根粉都有，冰淇凌男票说是奶粉的味道，我觉得还行，总体来讲这个价位在自助餐里已经相当不错了
还不错，拍照拍的很开心。还提供了一些道具
人太多，表演的空间有点小，整体很紧凑。
烤肉味道很高，海鲜也很新鲜，物超所值！推荐！
味道一如即往的好…不限时…不限量…可以价格小贵…
六日带弟弟去的。人特别多。海洋生物总类很多、特别能丰富小孩子的知识。最喜欢看海洋剧院的白鲸、海豚、海狮表演！超赞！
总体不错，盘大量足，还是会再光顾的。
适合全家游玩，不热，凉快，也不用人挤人，
很好的一次自驾游，老虎很威武雄壮！长颈鹿很高！
还是很值得一去，了解文化遗产。
太火，每次都要排队，味道不如以前了，或许还是风荷园的最好吃吧
很真实 很喜欢这种感觉 这节过的有意义
距离近，人少，可以考虑再去，与凤山温泉是绝配
很多明星。每个都很逼真。里面还可以唱歌打球 最喜欢邓超
人偶很逼真 场馆内还有拍照打印和制作手蜡
非常愉快的用餐经历，一开门就一大波人涌进去，选好座位，开始用餐，大家多说梅子肉好吃，我推荐大家的是熏鱼，家里做不出这酸甜咸鲜。本着东西是人家的，胃口是自己的，此原则告诉你最好别暴饮暴食，种类多，一次吃一点，哪个喜欢就多吃几块，闺女就喜欢玉米和鸡汤，还有各种瓜果，最好还吃了棉花糖和冰淇淋。没有吃什么硬磕东西，但很开心。厕所洗手盆还有小电视播放猫和老鼠。有点意思
这次游玩非常开心，看到了很多有名的人，蜡像做的也很逼真，推荐朋友一起来！
上学时来过一次现在带孩子来玩的很开心公园里把全世界尽收眼里不错下次在来
玩的很开心网上订票很方便还好还好
环境有点乱吧，果仁虾还是不错的，还有肉龙也不错，就是服务员的态度实在不怎么样，也不知道是不是老板欠他们工资了，还有干酪鱼妈较爱吃，其他的感觉到一般般，可能和天津菜口味差不多，没什么太大的特色，环境装修倒是不错
杜莎蜡像馆特别有意思。值得一去。蜡像和真人一样。
去了前边有好多人在排队，蛋挞最好吃
细雨蒙蒙，感受皇家园陵的巍峨，厚重。中华文化博大精深，点滴处处，皇家气派，文化传承。
挺好的，适合带着孩子去玩，去了解蜡像！
一个充满童年回忆的公园，环境优美，夏天的时候泛舟湖上很是惬意，樱花节的时候这里更美。
挺好的  超级逼真  很值得去逛逛  国庆前一天去 里面人也不是很多
暑假人很多 位置很好找 蜡像栩栩如生
很喜欢去这里，就是每次需要等地方
网上购票方便，下次还在购线上购票
很想再去，就是人太多了，要等好久
挺好的 蜡像很多都比较逼真 要是更多就好了
物超所值，难忘的回忆！孩子特别喜欢！
环境不错，选择挺多，菜品丰富，只要你能吃，烤肉无限上。
人物逼真，感觉非常好，环境和服务态度好，下次还会去
地方不大，服务不错。蜡手制作参与感强，可以体验。纪念品质量一般，周边项目多，值得去。建议15小时左右
秋高气爽，每天必到。周围的居民休闲遛弯的好去处，推荐。
挺好，还有制作手模，有工作人员照相，不过没有强制消费。
味道还不错，还会再去的
挺好，我和我对象去的，蜡像人物跟真人似的，挺多的明星，还有我喜欢的科比布莱恩特。
去之前最好先了解明代历史，了解长陵，定陵，神道的情况，这样才能更深刻，值得一去
门票快速提取，动物都很活跃。全家十分开心，秋季旅游好去处。
了解了很多历史，景点内建筑很壮观。
已经多次消费了，超棒的，人好多。
一比一的仿建筑。在小孩的世界里，应该还是很宏伟的吧。园里座椅很多，随时可以休息，吃些东西。还可以看到杂技表演，很值的一个经典。
孩子从老家来的，到北京就想看看海底世界什么样，从来没见过海，没见过那么多海洋生物，孩子特别高兴，。天使一般的孩子，纯真，快乐，是我们的最大满足
很棒，相比上海的多了很多国内国际巨星
环境还不错，口味也很好，服务态度也非常好！
人很多，可以看美人鱼表演和海狮表演，还有鲨鱼、不错
这个就在香山脚下，其实没有什么意思，除了那个温室还可以。
如果有人想在一天内可以满足你多个心愿，让他来杜莎夫人蜡像馆吧
可以说是北京主城区最大规模的公园，锻炼的人很多。
很喜欢，价格也便宜，下次还会从携程网上订
聚集了很多明星，生动形象，圆了和自己喜欢的明星合影的梦，赞
很好很完美，温泉是昌平最好最大的了。
很不错的体验，可以跟许多动物互动，尤其是最后有一个梅花鹿，小马，麋鹿散养区，动物们都很亲近人，车刚停一些动物就聚过来围着你，蛮好玩的。
盛夏的北京很热，但是北京植物园很凉快，走在樱桃沟茂密的水杉林里，根本感觉不到暴晒的太阳。难怪好多人喜欢植物园，一年四季都玩儿不够。
值得一去，环境非常好，人物逼真。
很方便的出行方式，因为要两小时后才能兑换票，所以当天下单先去颐和园玩了圈，然后到杜莎夫人蜡像馆刚刚好。
挺好的环境，非常喜欢，不错的感觉
和我家老公一起去的，还行啦。下次不会去，真心觉得不好吃。
挺好玩的，海底隧道好长。美人鱼，水上芭蕾，都好美。
很方便，刷身份证就能进，省下排队买票的时间。
温泉水很舒适！人不多，适合带着儿童游玩～比逛故宫什么的轻松！
适合带孩子去玩一天，自助餐也不错！
身份证直接进场，方便。各陵园之间有公交很方便
很好玩内容很丰富，值得去看一下
可以带孩子参观看一下，了解汽车的历史～位置在南四环地铁九号线直达，交通便利，不远处就是万达广场，离世界公园也不远有直达车～
很棒，带爸妈去的！很逼真，很喜欢
还好  杨幂好漂亮 不一会就逛完了
好喜欢海狮的表演，很感动！美人鱼，给了我童话的感觉！
挺好玩的 做的挺逼真的 还可以做腊手
杜莎夫人蜡像馆，是孩子一直想去的地方，这次正好有机会带她去看看，好在孩子玩得很兴奋
很值得一去，很清净，规模庞大！
今天第一次去还挺好的环境也很不错
很实在的一家自助餐厅。品种全，口味好。
取票方便，讲解建议大家你们请，可以和别人拼一个香蕉导游，5个人100元（也就是20元人）。讲解很仔细。
还好吧  孩子很兴奋  有点小  美人鱼表演不太满意 周末去的人超多
陵园很壮观，就是参观内容太少了，只能看些殿宇
非常不错的景点，蜡像更多点就更好了，出票速度略慢，准备的道具很好，很实用，小遗憾，休息休闲区略小略小。会推荐给别人去玩玩
夏天带孩子去北京很好的一个地方，凉快，能玩一上午，中午还可以在餐厅吃饭，价格合理。孩子们自由玩耍，学习汽车知识。很嗨很好。
杜莎夫人蜡像馆真的很好，女儿和外娚女都玩疯了，蜡像好真实，如有机会，还会来。
来过这么多次北京，却是第一次去十三陵，在世间这么紧的情况下，还挤时间去真是太明智了，很震撼，尤其是地下宫殿，感叹古代的皇权真的让人敬畏，古代的劳动人民也真的很有智慧，同时也惋惜当时的考古条件不具备，竟然毁了那么多珍贵的文物
服务太到位了，环境优雅，但是感觉不是地道的天津菜。
妈妈家很好吃，特别是熏排骨好吃！
挺好的，里面车很多，讲了车的历史，还有很多体验的地方。挺有意思的地方，人却不是很多，门票也不贵，大点的孩子来看看挺好！推荐！
天津最好的自助烤肉店。不过团券也不是很便宜了
暑假专门带孩子过来的，博物馆很不错，男孩子非常喜欢，讲了汽车的发展史，各式各样的汽车让孩子非常高兴，还是很值得一来的
挺好的，不限时长，还有我喜欢的情人梅，开心。吃完了还送好杯子呢
很值得，各种大牌明星，还可以做蜡手，不愧是中国仅有的四家之一
环境很好很好的一次体验必须好评
名人蜡像很多，有的人物很逼真，不错
很好！孩子特别喜欢！下次还要来！
很好吃啊，一直都来这家，今天带了朋友过来，也说不错哦
孩子很喜欢，很逼真，只有孙俪本人觉得不像真人，没看出是娘娘。
环境不错，内容也很丰富，孩子喜欢，值得推荐的地方。
挺好的，有好多表演，挺喜欢的，带着妈妈玩了一圈。
人很多，要提前拿号，味道还是不错的
信息全面，收藏的汽车都特别漂亮，一个多小时就能完事儿
很好玩，孩子喜欢，科技性和趣味性都可以，只是馆里太冷了！要多加件衣服才好！
可以和动物亲密接触，孩子很喜欢
很适合孩子们玩，有很多动物，值得推荐
人物雕刻的都很真实，很值得一去，尤其带孩子比较好玩
人物都很逼真，环境很舒适，参观的路线设计合理
第一次近距离的看了海豹表演 海底隧道又看了人鱼表演 虽然每场演出的时间都很短 但孩子还是很兴奋 正赶上暑期周末 然较多 要不然 观赏鱼会更全面细心一些
哈哈，一个人去看的，中午去的，小动物都在午睡，好可爱，特别看到猴子，，萌化我的心了哈哈哈哈哈。上传几张我的自拍，哈哈。
换票很方便   汽车种类很多   小朋友很涨知识
还不错陪父母去的，65岁老人免费，网上订票我们也节省了一些费用
挺好的，适合小盆友，带闺女去的，她觉得还行，天使奶茶的瓶子挺可爱，其他菜品都是偏甜口，酸梅汤太甜了
很好玩，有些车的确是很精致！来北京一定要要去的地方！
生日那天特地选的娜娜，环境好，服务好，特别好吃
我们看到了好多明星的蜡像，在携程买票价格比较便宜。好评。
里面好热，视线也太暗，味道还不错
很好，一家三口来的，孩子玩的很高兴 照了好多照片，值得推介
很好，环境挺好，孩子玩的很开心。
很好！加拍照差不多2个小时可以逛完，不错。明星也很多
特别好玩啊，赵丽颖鹿晗 做的真的好像啊
第一天下午去的，因为靠宾馆，从东门进的，票可以在门口扫二维码购买联票（因为祈年殿、回音壁还有圜丘还要单独购票，麻烦，所以直接买了联票），不用换票，直接扫手机上的二维码进。很方便。在门口租了个讲解器，讲解器有时候不太灵，讲的还是很全面的，但记得要暂停，不然你还没逛完，他就讲完了。进去就到了长廊，有好多老爷爷老奶奶在那儿打牌下棋，很是热闹。跟着指示牌走就能到祈年殿，拍照绝佳地点，侧殿有博物馆，一边蹭空调一边看历史，很爽。往反向走就是回音壁，已经用栏杆保护起来了。回音壁外周围超多古树，其中一棵因为磁场的作用有风，很有趣。再往前走就是圜丘，一个很大的祭坛，这个祭坛要好好听听讲解，有很多故事。
很好，门票价格还可以，环境也还行，就是设施有点陈旧，不过很增长见识的，适合带孩子转转。
很不错，蜡像逼真，魔兽还有VR体验，新上的杨幂异常火爆，值得来看。赞！！！
孩子非常喜欢。 展厅宽敞，周五去的，人少，体验不错
一如继往的好吃，周三中午去的，没有排队。棒棒哒。
很好，环境也可以，交通也很方便。
特别棒，有很多的中外明星，记忆最深刻的就是郎平，鹿晗，和卷福了
很好，三层，一个小时就逛完了，感觉不错
太好玩了，儿子很喜欢，之前他是老同学去玩拍得照片，所以才去的，蜡像很逼真。
孩子们很开心，愉快的旅行，很好哦
很好吧其实，主要是去抱一抱梅西！
来故宫前做了很多准备，看了 我在故宫修文物故宫100末代皇帝等纪录片电影。所以真的进入那一刻心情很是激动，留意着每一个细节，大门上的帽钉，檐角的神兽，雕龙浮雕，珍妃井等等。故宫，有些旧了，就如同它的名字一样，故宫。自看了我在故宫修文物后，很喜欢王津老师，钟表馆里也一直在播放这部片（与时俱进）。去的那一天雾气蒙蒙，所以登上景山公园也看不见全景，留给自己一个想象，想象着故宫的无限蔓延……
人物做的非常逼真，表情生动，不虚此行！
这次带着宝宝来的价格很合适，孩子很喜欢小眼睛都有些看不过来了。比较喜欢美人鱼的表演。
暑假带孩子去玩，汽车博物馆很大，让孩子学到很多知识，也很高兴，携程网买票省钱，换票也很方便。
很多汽车 可以了解汽车的发展史，环境好 凉快 孩子特喜欢来这。
孩子们刚刚考完试，利用周末休息时光带孩子来到首都北京参观游览故宫紫禁城，体验一下历史文化。已有将近20年没进过紫禁城了，重新游览依然能感受到中国文明历史的博大精深。必须为我们聘请的导游十三阿哥点一下赞，讲解的太好了，给孩子们上了一堂生动的历史课，收获颇丰。
孩子玩的高兴，蜡像逼真，价格小贵
好找方便，海底隧道比较长，里面没什么吃的东西，全是小零食，总体还是不错的，鱼种相对较少，规模没有北京动物园海洋馆大，携程优惠幅度挺大，很好。
开会住在十三陵附近，早上起来看天气不错，上午又没什么事就出来走走，路边有辆摩拜单车，骑上车沿公路按路标指示沿绕陵路骑行，问路人得知现在十三陵只开了长陵和定陵，其他的没开放。
第一次去海洋馆，就是在北京，门票也不贵，场馆挺大，还刚好碰到表演，挺好看，小家伙都好可爱，值得一去
肉的分量好足好足好足好好吃好饱！
里面的名人蜡像栩栩如生，而且数量也很多，设计摆放也很合理！
给北京动物园点赞！焕然一新哦，装修后的北京动物园，棒棒哒！ 区域划分的非常系统，按照指示牌标注走就可以把所有动物一圈都看全。新规划的动物园不仅有动物，还有非常清楚的标牌说明和每个区域的动物塑像。同时还挂着图片和科普知识和关于宣传保护说明标的注牌，让人们不仅仅是看动物本身的新鲜感。还能更加直观了解动物的相关知识，知道如何正确的关心保护这些动物们。 另外还新添加了针对不同人群的娱乐项目，如儿童游乐设施，（6D动感影院目前20元）和渡船，（快艇目前20元）等，随处可见的休息座椅，和打扫卫生的员工让人们感到清洁舒适。特别到处都有干净漂亮的卫生间这点特别方便贴心，里面洗手液，卫生纸，也齐全非常人性化的说！ 公园门票联票包括熊猫馆的是19元。普通门票的是15元，现在新的设计大部分是动物都在玻璃里面或者隔着几道栏杆几乎不能乱喂东西，除了水鸟和鱼。但是可以给自己准备些水和干粮里面有虽然到处走小吃点，就是有些小贵！瓶的北冰洋7元什么的～ 园子里没有公共网络手机上网全程自备流量！ 熊猫馆5元门票，海洋馆150元，老年卡半价75，现在人不多一早去自己凉快还可以看到动物喂食，中午热东西都回洞或躲哪里缩着睡觉了，今天我九点到两三点出园看到了九成动物，玩的很嗨！值得一去的公园！
今天带着孩子去了海底世界 宝宝非常喜欢 有时间还会去
先森又带着我来解馋啦烤玉米好吃得不得了估计我自己吃了七八块大爱的豆浆也是依旧好喝奥尔良烤翅和梅子肉还是首选棒棒哒
面条是最爱，就是人太多了，每次都要等
提前携程订购的票比较便宜，导游也很好找，带孩子和父母一起玩还是很不错的。
动物种类很多，动物园比天津动物园大。就是天气太热了
很有意义的一次旅行
环境很好，很大，票价合理，喜欢步行的完全可以全程走下来，如果不想走有电瓶车，南门到卧佛寺单程20元。这次终于走全了，到了水源头，很有成就感！
人很多，幸好是提前订过票了，服务很好，蜡像很真，见到了喜欢的明星，很喜欢
绝对的好地方，适合溜娃陪老人。园区绿化很到位，一点都没有老动物园那种异样的味道
很方便  提前一天团的票  不错
实惠吧，冷气挺足的，味道大众，
点的不多，还都算好吃吧！最爱手撕饼
温泉池子很多，水比较干净。饭菜的供应比较掐点，过了就没了
故宫传承了中国悠久的历史文化定期会来这里走走看看，感受那种肃穆的感觉！这里凝结了人类文明的智慧以及厚重的积淀。虽然无法穿越回那个时代，但是走在这里，也同样感觉的到历史的点点滴滴。故宫一直在不断的维护修复，感谢付出辛苦的工程师和画师，让这座宫殿，一直以最好的状态呈现在大家的面前，棒棒的！看到大家在烈日下，在房顶上进行修复工作，真的很感动。完美的故宫背后，就是因为有你们的辛苦付出，我们才能一直一直将这段历史，这段文化积淀留存下来，能够让更多的人看到，感受到，非常棒！
还是值得一去的，烧烧香，祈祈福，求求平安
很满意，吃的超饱，就是等的时间长，然后等饱了，但是其他小吃挺多的
很不错  环境也好这个季节来正合适
去雍和宫坐地铁5号线，地面交通也很方便。香火很旺，而且井然有序。进门有领香，而且足够敬到每个殿。敬香之余可以在廊间小坐休息，领略雍和宫的建筑，感受当地氛围。
换票方便，价格优惠。里面好多汽车，小孩子非常开心。
公园门票比较便宜，适合随便逛逛，樱花盛开的季节适合去玩，真的很美赏樱花的好地方，里面有湖水可以划船，和电视塔相望，走在樱花盛开的小路上美翻了，适合摄影，写生，适合放松心情，性价比挺高……
了解中华五千年文明，历史的厚重，作为中国人我骄傲！
环境很好，很像真的，携程网订票方便又有优惠！
单位组织去滑雪，滑雪场的服务不错，各个区域有专人指导。在网上买票，换购也很方便。滑雪服较新，颜色好看。初级道人很多，但是玩得还是不错的。初级道基本没问题，同事们体验都还不错。
第一次来汽车博物馆参观，总体感觉不错。都是周末带娃来的，门口有卡丁车赛道可以玩儿。场馆很新，占地面积大，里面实际参观内容是345三层，2楼是快餐厅，还有家西餐厅，装修很好，正在试营业。楼层设置5楼最精彩，有各大品牌古董车，4楼是发动机等科普性较强的内容，3楼就很奇怪，是未来的发展方向，2楼是主旋律的我国汽车发展史。建议从5楼往下逛。各个楼层都有自动售货机卖饮料，还有不少互动项目，适合亲子游。
环境和烤肉都很不错，价格也很优惠
换票方便。进去赶上五楼的免费讲解，居然只有我和小宝俩人听。通过讲解大概了解了汽车的进化和发展史。人少，下次还去。
很好的。可以近距离接触明星。还可以测明星身高。
人物很多很好看 再入驻更多蜡像就好了
去过好多次，里边景色蛮好的，去里边的小茶馆办公的
今天早早就去了，总体都很好，就是排队的人太多了
很不错，记载了汽车的发展史，很适合孩子，大人看到曾经熟悉的东西也很亲切
第一次去汽车博物馆，门票价格合适，博物馆本省高大上但车不是很多，互动项目免费，但每个时间段限制人数，鉴于门票价格不高还是值得推荐
还是不错的，不然哪会那么火爆呢。。。。。
蜡像真的都非常像，有的就像见到了真人，漫威是打头阵的，锤哥太帅了，还有金刚狼，对于我这种欧美电影迷一下子就被吸引了。 还有丘吉尔，奥巴马呀，很多很多。小孩比较喜欢
很值得去，环境优美，做的很真实，很好的旅游体验
性价比高，场地大，设施多，很喜欢。
一直相信携程的网上购票，又便宜又方便，而且有积分！这个地方值得一去！可以玩大半天，老人家也喜欢！
人特别多，上菜速度快，味道也自己口味！只是订单间大桌没有订上挺遗憾的
我从去年开始等，等到了最近终于开业。我从11点半开始等，等了一个多钟头终于进去了。环境很有北京特色，餐具也是，真的好喜欢。可能是人太多的缘故，从落定刚翻看菜单就有人过来问要不要点单。这点不喜欢，其他还可以。??豌豆黄一共六小块，不会很甜腻，吃起来口感不错，做甜点很合适。??小吊梨汤两个人是喝不完的，三个人足够了。汤是浓稠的，很好奇怎么熬出来的，而且不会有多甜，招牌确实好喝。??素烧鹅里面是蔬菜，外面有炸过，蘸上汤料中和油腻还蛮好吃的。??梨球果仁虾果仁不多。梨球外面包裹了面粉还是什么被炸过，因为里面是梨的缘故所在并不腻。虾去了虾线连壳一起炸的，就虾而言个人更喜欢局气和道味做的。但瑕不掩瑜，这道菜点单率很高也是有理由的。??菌菇饼忘记了全名。吃第一口感觉很一般，接下来感觉还可以。价格不贵，而且分量不少。但不会再专门跑一趟，人太多了。
最佳游玩时间当属花开时节，颐和园占地面积广临近昆明湖可谓是有高楼有山水。佛香阁，阁楼很高刚进园内就能看到玲珑塔一样的外形，从东门进入要走好久才能到阁楼脚下，进楼需要单独的门票，需要走两次高高的楼梯才能到顶端近距离看佛香阁，楼梯很陡带小孩的游客不建议来此，爬楼梯真的很累很险。 后山上桃花落了满地，非常适合休息拍照，美美的很温馨。
和我们家宝宝一起去的！！！氛围超级赞
价位非常合适，虽然排队等了两个多小时，还是很值得的
公园规模不是很大，四周能清晰看到楼房。由于所处地段繁华，人气旺盛。每年樱花盛开之时，人气爆棚。赏花、拍摄的游客不计其数。
特意选平日去的，人少，很舒服，还会再去哟
很不错，值得一玩！如果在能多点明星就更好了
还行 挺好的 环境干净  氛围不多错
逛累了过来休息休息，环境不错，特别适合闺蜜小聚，人挺多的，但是座位安排布置的挺温馨，不会显得很乱。点了两个饮品，微信点餐，名字都挺好听，比较有新意，就是点完就忘了。抹茶冰乐好大一杯，顶着厚厚的奶油，撒上抹茶粉，好看更好喝。果汁饮品像鸡尾酒的颜色，一层一个口味一层一个颜色。下次可以试试菜品类，看起来都挺不错的样子。
肉，都挺好的，最喜欢羊腿肉，烤的味道很好适合我口味，东西也很多，可以自由挑选，朋友聚会好去处。
还是一个不错的观赏植物的地方，寓教于乐
看到了很多古董车。也对车辆的设计制造，零部件也有了很深入的了解。还玩了模拟跑车。
很好，在携程上买便宜 去了买170呢 如果单看海狮表演40 很划算 星期天过的还不错 是个不错的周六日小休日 还有3D画 还送了小礼品
我很喜欢，有我喜欢的孙悟空，还有成龙。。。太多了，喜欢喜欢
世界公园还是比较大的，里面景观很多，世界各地著名建筑的微缩版，虽然不复宏伟壮观，但是也可以给孩子讲讲这是哪里，也挺不错的。表演很精彩。公园里有儿童乐园，也是孩子去了就不想走的地方。
很不错，人也不是很多。里面各种人物各种照！
还可以吧，有点小，2个小时就能看玩，海底隧道挺长的，美人鱼表演也十分好看，孩子很喜欢看海洋生物，，比动物园的海洋馆便宜，来了好几次了
名胜名迹，第一次去很震撼，皇家的气势
特别好～好玩，特别多喜欢的蜡像，好开心的呀，超值。
环境优美，面积大，设施虽陈旧但类型较多，服务态度积极！休闲度假好去处！
今天去的，味道都可以，就是烟花妓女太辣了，大家注意，服务员态度挺好的
孩子很喜欢，老师讲解的也很到位，从5层开始往下参观，每层从左到右，了解汽车发展史，不仅看车还增长知识
好玩 但是建议和朋友一起去 自己的话要带自拍杆
秋日，玉渊潭公园杨柳依依，玉渊潭公园第九届农情绿意秋实展正在举行。八一湖的岸边，可眺望中央广播电视塔。昆玉河上的游船，则可直达颐和园。
很不错，本来以为很小的，结果去了一看有4层，大人和孩子还可以体验模拟驾驶，里面的车价值不菲呀
做得很逼真，可以随便摆拍，携程订票便宜很多，就是要等，感觉值得去一次。
科学趣味大丰收！孩子的乐园，海洋科学的大教堂！
挺不错的一家店，基本上什么时候都排队，昨天八点多去的也拍了一会儿，因为他家的环境不错，菜品也算比较丰富不错，尤其他家的烤肉，不仅样子比较独特，而且口味也是很好的，他家的疙瘩汤算是中上等水平，整体量也算比较大。
总体不错，与朋友一起去的，玩的挺开心，下比有机会还会去。
过年去真便宜动物们是不是在疲倦期才不想出来！我看见大老虎拉！夏天大象还会出来。这会都在屋里面。也没有看到长颈鹿。鸟儿们挺多但是不怕冻呀
很不错的，我非常喜欢，值得一玩，推荐朋友们都来走一走，动物很多很全，很棒
孩子特别喜欢去，里面基本都是带孩子去的，孩子们很喜欢。不大，差不多两个小时逛完。
总体来说还是很不错的，老少皆宜，带着1岁的宝宝玩的也很开心，值得去
富国海底世界很不错的，小孩很喜欢玩的，认识了多海洋鱼中重海洋
网上购票，直接刷身份证进入，虽然方便，但也遗憾没有纸质门票做纪念。早上十点进入，按网上找到的图片，东中西三路，我们选择了东路兼去了中路。东路上午门城墙，然后从东华门下到地面。这条线人确实相对少些。下来后找地方坐下吃干粮。然后小朋友睡着于是兵分两路，一路带小朋友原地休息睡觉，另一路去中路逛到坤宁宫，在坤宁宫旁边的商店买了纪念品。如果想在北京买纪念品，强烈推荐买故宫的纪念品，其他景点的纪念品都很山寨并且毫无辨识度。故宫的纪念品虽然有清宫剧的很强的印记，不过相对来讲，性价比较高，也比较有故宫的特点。从坤宁宫返回东路，小朋友醒了，正好继续向前逛，主要看了九龙壁珍宝馆，最后从北门出故宫。稍有遗憾没有看到御花园。实在累得走不动。夏天去故宫最主要要带够水，人均两瓶确实是有必要的。还有买了携程的电子讲解，要不然真是看看热闹去的。
很好，东北菜，量很大，很喜欢！！
亮眼给了我们好多的儿时的回忆，点赞
很好吃的烤肉，味道不错食材也很新鲜，喜欢他家的盐烤大虾！可惜的是都吃饱了也没等到他家的蜜汁梅肉！有点遗憾呀！
很棒的体验，巨星云集的蜡像馆，出名就是出名
跟着导航走，很容易就到了。停车场很大，雪场也很大。各种雪道都有，适合不同水平的人。
很不错，我是个学生，很感谢让我看到这么棒的这么想象名人，不虚此行谢谢，我会让更多的同学去，
很方便，购票后刷身份证直接进门，一开始不知道，以为只能从定陵或者长陵换票，所以我们从定陵先开始玩的，后来才知道不用换票。早知道这样我们就从神路开始按照顺序玩了。八月景色很好，就是热，不过地宫里非常凉爽。
身份证入园快捷方便，神道离长陵距离不近。
价格小贵，菜品样子还可以只限请客或者聚会去
孩子很喜欢玩，有好多经典汽车和体验游戏，不虚此行，很棒
还不错，里面挺多蜡像，感觉杨幂那个挺像本人的
亲子的好去处，环境不错，里面也有吃饭的地
就在二环边上，地铁二号线有一站，还有很多公交车都到，交通很方便，算是北京市内最著名的寺院了。是著名的喇嘛庙，因乾隆出生于此，红墙黄瓦，规格很高。
环境不大，菜品不错??天津溜达适合去尝尝，馋鱼蜜虾特别好吃，送的酸奶也很美味
很好，只是玩的太快了，建议再丰富一下
街道很热闹，蜡像馆里的体验游戏也很好玩
公交有直达交通还算方便，不过花开时节中午时段植物园出口处很容易堵车，建议早点来园内。 植物园毋庸置疑花多，地方大，同行的小伙伴一定要注意看路标，很容易迷路的。桃花种类巨多，有一种桃花很香像是槐花的味道，闻一下便觉得心旷神怡。园内有种植樱花，不过花期太短去的时候已经开败了。最值得去的大抵是湖边，花繁叶茂，水秀山青。 有几种矮矮的花树，花像桃花在玫瑰园路边种有许多，花极其香，上面爬了许多蚊虫，小孩子们千万要注意不能离的太近。 里面有许多纪念馆，还是很值得进去一看。遗憾的是当时四月初去的，牡丹还未开。 选一个风轻云淡的日子，起航吧！
老人孩子都喜欢的地方，趣味性强，值得去看看。
今天刚带孩子去了，感觉特别好，生物很全，美人鱼和海狮表演也很好，下次还会去！
挺好的，除了墓有点小，听导游讲挺有意思的
去了很多次了…太好了…味道好…东西全…
全家四口一起去的，携程的票价非常给力，优惠力度很大，就是里面不是太大，全部转完也就是大几十分钟。
做的很真实，人流量控制的也很好，很值得！
很久没来滨江道这边了，听了朋友的介绍专门来这边尝尝，地点很好找，门面不是明显的也很容易找到了。店内的环境很有特点，有很多时尚元素。店不是很大，来吃饭的人特别多。店家的服务也很好，很喜欢的一家店，菜的味道很好，喜欢吃天津菜的可以来。
带孩子去的，挺好的！！！！！？
回顾历史，感叹古代人民的聪明与智慧！
环境不错，孩子玩的设施很多，平时去人比较少
这次旅行很开心，看到了很对著名的人物，希望有机会带着同学一起来！
首先换票很方便，但是必须带身份证。团购的票有的表演是不能看的。海洋馆的面积不是很大，仔细的看，23个小时也看完了。该有的东西都有了，也是不错的
环境很好，泡池很干净，带孩子玩满意，有室外和市内，还有汗蒸和湿蒸，还有香薰，石板床，有孩子玩的游戏，非常满意，
很充实，时间充足，画像逼真，比门口买票便宜好多
假期参观好去处、可以更多了解汽车的发展历程、认识世界各地的名车、建议大家不要错过哦！
来了很多很多次了……味道不错……量也大……不过这次点的菜不太好……蒜酱实在太辣了
西安旅行时带小孩去的。只有一条滑道，对于上过高级道的小朋友来说太简单了。初学者很多。
昨天带着宝宝一起 发现带孩子去玩的很多，尤其男孩居多，适合带着男宝宝长见识，而且环境设施也都特别好，看着很气派，车种也特别多，名副其实！
很美的地方，小时候经常去的，一直到高中，现在我的小孩儿也去那好玩。
去北京的第一站，很满意，里面的蜡像超逼真，很满足
今天去的人超少，挺好的！该体验的项目都尽情体验了一番，孩子很高兴！
很好玩儿的地方，适合带孩子和情侣去，门票便宜，动物该有的基本都有，特别大熊猫太可爱了！里面吃的喝的比较贵，方便的话最好自己带点儿哦
富国海底世界！值得一去！好多的海洋鱼类，海洋动物表演！特别是海底世界隧道，仿佛让你置身于海底世界，还多的鱼从你的上方游过！
值得一会，蜡像非常逼真，有你喜欢的各种明星，篮球，足球，影视，音乐，各国总统，还会让你了解蜡像的起源，可以制作自己的手膜，趣味亮点很多
还不错，感觉有的像有点也有点小差别，毕竟是人工的嘛还是可以理解的
适合带小孩去，挺凉快的，坐车方便……
孩子很喜欢，里面的设施配套完善，不过里面的动物很懒，很多都在睡觉，哈哈
很多花花草草，非常漂亮，尤其是春天去，非常有得玩，票价便宜，物超所值，可以待足足一整天，春天有郁金香、桃花、海棠、樱花、麦李等，还有个大的温室花园，美极了
环境优美，表演精彩，清爽夏日的不错之选
很好，错时去，上午游玩，人少多了
网上订票比现场还便宜，现场取票很方便。喜欢汽车的孩子玩得很hign，环境好人也不是太多，慢慢看慢慢体验，挺好！
特别值得去的一个地方，精湛的蜡雕技术着实让人佩服！
很有趣的地方，下次还回去 很棒
换票方便。 表演也不错。 虽然人有点多。但是还算有秩序。
很值得一去！一定要带相机～大部分明星非常逼真，还有供自己展现的舞台T台
挺好的，孩子玩的挺开心，雨天去的，人相对少一些，地方不大，一小时就能逛完
人物很真实，惟妙惟肖。下次有机会还会来。
今年特意做过功课，选择的八达岭野生动物园自驾游玩，里面的动物很多，玩儿的很开心，尤其是马来西亚熊，超逗，其它动物亲密接触，孩子玩儿的很开心！我们大人也很快乐！
挺不错的，孩子大人玩的都很开心！
挺好的，明星蜡像挺多，孩子挺喜欢
还可以，就是小点。表演还是可以的
哈哈，又吃到了，特别喜欢这个虾和肝尖，超好吃，肉龙也不错，肉特别多，总之下次还要去
很凉快，还是很方便的，到门口直接验证入园，非常方便。
带着孩子们看了园里的所有动物，进入猛兽区看着大老虎孩子们很是兴奋，又走到大象这里让孩子体验了一下喂大象的乐趣！感觉园内管理很到位，安全提示做的很好
就是价位贵点，如果赶上优惠，还好吧，再便宜些就好了
坐地铁去的很方便，适合孩子参观！
面积不大，一共展出的名人蜡像约几十个，人不多的时候拍个照也就用四十分钟足够
值得一去的地方，这里一点要请个导游
很不错！取票方便，迅速。带孩子到博物馆是最好的选择，既开阔眼界，又增长见识
慎终追远 民德归厚矣 值得你一定来一次的地方
人不多，温泉池种类多，感觉不错
开心，非常棒，很逼真，很愉快的体验
很不错，孩子很喜欢，拍了很多照片
里面很好玩，不错，环境也挺好的见到了大表姐和鹿晗的蜡像，赞赞
烤肉味很不错，去过几次了，感觉超棒
很喜欢，一直都想去，唯一就是门口牌子有点小，错过没看到
门票25一张，香火很旺，专门去烧香拜佛的，门口有免费香送
性价比太高了，这个价位能有这种质量真心不错了。最喜欢的是各种各样的贝类，因为胃口很脆弱所以肉真的是吃两口就腻，到最后很多样都没有尝挺可惜的。蛋糕也还不错吃，生蚝也真的很新鲜，这么火不是没有道理的，需要改进的地方是bgm单一，应该多放点其他音乐！希望店家生意兴隆！
里边不错，喜欢照相可以去。就是位置有点不好找
环境不错 干净整洁，孩子玩的也开心，拍到好多车模型 也让孩子体会到车的整体结构的组合
赶上下雨，又是周五，感觉人少些，女儿3岁生日，希望宝贝记住这快乐的一天！
很有历史底蕴，要好好游玩，好好感受
团了两张学生票，因为有一个孩子是上幼儿园的，不能用学生票，作废了一张学生票。
很雄伟。没必要报团，自己去很方便，很省钱。早上去德胜门坐877路。交通卡6元，现金12元。有个导游的，会跟你说怎么去明十三陵。下车了！导游会跟你说这个门只有135的联票！不用买，继续往前走，往检票口走，检票口有卖门票的，成人票35，学生票175，网上兑换不行的，所有的口都不行。然后我们就爬了几个，下来了，大概半天不到。然后继续熊乐园出来，坐87几来着，不记得了，去明十三陵。
蜡像真的都非常像，有的就像见到了真人，漫威是打头阵的，锤哥太帅了，还有金刚狼，对于我这种欧美电影迷一下子就被吸引了。 还有丘吉尔，奥巴马呀，很多很多。
很好看，好像真人，值得观看哦!
物美价廉的滑雪场，携程购买门票48元。孩子玩的很开心。
老年人感兴趣的人物很少，也就赵本山和郭德纲感兴趣，个别人物很不像，例如姚明和周杰伦，下图就是周杰伦，门票有些贵，儿童一米以上就需要门票了，略坑，里面味道很大，女儿全程都捂着鼻子，总之不太推荐去！
去过很多次了，室内和室外的温泉都非常好
很好，很好，刚去了世界公园下订单十分钟就搞定。
挺好玩的，共三层，最喜欢赵丽颖。
好容易进去了，感觉很值！很丰富多彩！让孩子们很开心！
我的感受就是孩子玩的很开心，孩子开心我们做父母的也开心
门票不贵，很便宜，里面植物很多，桃花节的时候开满了桃花，很美。
临时决定去的，同事介绍，奶茶的杯子是特点，喝光可以带走，还有染号鸡丝，味道不错，值得推荐，来自星星的你也比较有特点，很多菜品的名字都很特别，应该试一试。
大型游乐园和小伙伴们一起去的，超刺激，路也比较好找，演出很精彩，玩儿了一天，就是里面的吃的有些小贵，就是一些特别刺激的项目排队时间长一点，不过送给自己的毕业旅行，来这里很值了！
历史文化很不错，老人和孩子都很喜欢
来北京的朋友们北京世界公园值得一去哦景色很美，有各国代表性的建筑物拍照很美婚纱照更是最佳选择之处，今天去了就有很多对恋人再拍婚纱照很不错哦
很不错，去过多次了，孩子玩得很开心
六日去的、人很多。天公作美下了点毛毛雨很凉快。动物略微有点少。
还可以 就是动物不够多，总体值得一去
门票在携程上预定很方便。跟很多明星合影了哦！
孩子临时决定要去，订票取票很方便！了解了汽车的发展史，看了许多类车，就是能体验的项目很少！
很喜欢他家辣味的菜，虽然点的都是招牌都很好吃，最爱的还是怪蛏和牛蛙，建议喜欢吃辣的吃货们尝一尝
孩子看到很多熟悉的面孔，很兴奋，不停的拍照。蜡像馆不大，很快转完，可以转大栅栏
我是周末去的，小孩子特别多，倒是天文地理医学什么都有，值得去增长下见识，家里有孩子的更应该带小孩去看看，寓教于乐，相信他们会喜欢的。
就是路远了点，不过如果不远又人多，总体还是值得去。北京人很好，很实在，主动热情。
很方便的，只要出示一下凭证即可，而且票价有优惠。里面蜡像还是挺多的，大多数还比较逼真，可以去参观参观。
经常去的一家温泉，这个套餐很划算，门票加搓澡，要不单买下来得200多，喜欢这家的室外泡池，湖畔的景色很美，天气慢慢凉下来了，多泡泡温泉还是对身体挺好的，去去夏天吹空调积攒的寒气！
位于丰台区南四环西路126号，以汽车博览，主题展览，汽车科普、娱乐、学术交流等展区，讲述了国内外不同历史时期的汽车发展史，通过知识性、参与性和娱乐性展现了汽车科技的魅力和乐趣
孩子们玩的很开心，真的特别好！
带着孩子去的，孩子好开心，门票价格不高，适合亲子游，里面的车很多，涨知识了！等孩子大了，我们还去
富国海底世界，值得一去！可以看到好多的海洋鱼类！海狮表演！美人鱼表演！喂鱼表演！特别是海底隧道！那你置身于海底的世界！鱼群从你的上方，旁边经过！很长知识！闺女喜欢！
很好，网上订票也很方便，蜡像做的特别像
好好玩，下次还会再来，给孩子一个接触动物的机会
已经第二次来，很好！期待下次！
好红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚
好吃量大～第二次去了，重口味男朋友很喜欢
我们之前去过八达岭，当时跟的团，长城的宏伟都让人给淹没了，太多人很挤。这次妥妥的决定再不能跟团了，一定要自己爬一爬长城，于是选择了慕田峪。从市区开车过去大概2小时。不算很远，但是建议早上早点出发。到了长城脚下先要坐摆渡车（公交车）到索道或者缆车处，慕田峪一共20个观望塔，一共有两种方法上山下山。6号塔可以索道上去，滑倒下来，14号塔可以缆车上缆车下。这两种方式是各需要120快来回（单项100）特别恐高的我建议坐缆车，或者体力相对不好的也建议坐缆车。我们是从6号索道上去的，超级美 很幽静，但是有点小腿软 到了以后就可以开始爬啦。体力不好的可以到14塔直接坐缆车下山（前提是需要付两次的钱了）我们一直登到了20塔 以为那里就是最高峰了 。可是最精彩的才刚开始，最高塔那里有块大大的石头挡住了上去的路 还写了不对外开放，但是很多人都翻墙越过继续往上爬，我们也上去了，之后的长城很好的保持了原有的面貌，石头都是原长城的石头而非后期整修过的。一直往上爬后到了一个顶上，有很多树，好多游客在树上留下了许愿符，这里没有人来打扫和维护所以随处可见垃圾，但是长城原来的面貌依旧无法被忽视。再往里走更惊喜，只有窄窄的小路可以走，到处是树木草丛，那么一瞬间让人忘记了我们在长城上，越往后走越崎岖，石头高低不平，也蛮危险，有些地方只有50cm左右宽，一边是树，另一边就直接没有遮挡物了，像是悬崖了。其实只要你愿意 一直能爬下去，看到的也都是长城最最原始的面貌。 下山我们选择了缆车，因为实在太累了，所以在14塔就下了。 想要看到原来的长城的模样 一定不要错过，更赞的是 人好少，越高人越少！毕竟我们是去欣赏长城的宏伟壮观而不是去看人山人海，这才是爬长城真正的意义吧！
推荐海底隧道，真的很棒，也够玩。
很好吃，喜欢喜欢
儿子很早就要来汽车博物馆，今天总算心愿达成，孩子很兴奋，看到各式各样的不同年代的汽车，还有玩具商店，餐厅，一站式服务，呵呵
孩子在里面高兴死了，看到了好多好多汽车，涨了见识
这次去北京 去了杜莎夫人蜡像馆 网上订的票 方便快捷实惠 看到了自己喜欢的许多明星蜡像 谢耳朵 卷福 小贝 还有奥黛丽赫本 棒极啦
很优惠，还方便，不需要提前预约，超级喜欢。
人多需要排队，菜品做的比较精致
售票态度很好，里面环境挺好的，蜡像明星很多
孩子看了美人鱼和海狮表演，不错！
去过很多次了，这算是比较老牌的，客房分经济型，三星和四星，可以满足不同需要。硬件设施虽然有些陈旧，但是还算干净卫生，而且关键是一直是感觉这里的温泉整体最好，这才是最重要的，尤其是室外温泉，有十多个，环境也非常惬意。还有室内的各式水疗，值得体验！门票正价298，不便宜，所以感觉去的人不是特别多，玩得就比较舒服，不会又挤又抢的。度假村有综合的套票卖，包含吃住玩，很合算。
一直喜欢着，有段时间不来就有点想念了
景点里面算是比较人少的清静幽雅。绿树遮荫！雍和宫其实是一个很好的景点，如果有专门的讲解，会了解许多鲜为人知的历史。
推荐喜欢明朝历史的朋友去，最好混个导游，可以很好的了解明朝13个皇帝的生平
刚开业感觉不错，希望可以保持下去
喜欢东北菜的可以去尝尝，挺不错的。
很好 很漂亮的一个地方 樱花节去的 实在是太漂亮了
来了好几次了，觉得人多来这里吃很热闹，很喜欢他家的蜜汁梅肉，还有烤生蚝，其他小菜也都很好，种类繁多，和这个价格比较相配，我闺女特别喜欢他家的棉花糖，真是哄娃神器！唯一不足的就是送肉的小哥每次都给的比较少让给多来点儿给的也不是特别多！！
海底世界很值得一去，里面有海狮表演和美人鱼表演
很不错，值得一去，在里边可以和自己喜欢的明星合影，喜欢喜欢
好，物有所值。带着孩子感受了。
很不错的地方，周末带着孩子去玩，人不多，孩子玩得很开心，各种类型汽车，也学习了不少知识。
第一次去蜡像馆，人物塑造的都很逼真，学生票98一人还挺值得的，人物很多馆场挺大的，当然最重要的就是拍拍拍啦，总之很满意的一次游玩！
很喜欢这种文化历史氛围浓厚的景点，能更直接的深深的感受到当时皇家的生活，讲解员也很负责认真，因为提醒了这种地方不宜照相，所以相片不多
一直想去来着，这次终于能进去看看，确实不错，真的太像真人了。
对孩子来说既有娱乐又学到了不少知识，从汽车历史到未来都很全。换票很方便，提供验证码就OK了。
很喜欢，孩子和我一样的喜欢，学会了滑雪，好爽的，我们请了个教练，很快就会了，值得去的，念念不忘，希望能以后再去玩玩，真的开心，
进出非常方便，刷身份证即可。推荐。
特别有趣，强力推荐！玩得不想出来了
今天带孩子来玩，宝贝很高兴，惊喜不断，很值得参观！暑假全是带着孩子参观，外面还有儿童卡丁车，是1114米孩子玩的！
挺好的，离家很近，玩的还算不错，很方便快捷
总体印象就是管理有序，仿古主题有特色以及夜景更美。先说下客栈吧。我们是在网上订的古北水镇大酒店，电话确认什么的做的很周到，可以开车先到酒店，停车场比较大，收费10元，车可以开到地下车库。然后在前台办园区的门票更便宜（本来是150），据说入住期间可以多次入园。后来划船时候师傅介绍说这里从民宿到酒店都有，300到3000的价位自己选择。入住水镇的酒店可能会享受古镇门票优惠，建议提前咨询。像古北水镇大酒店，优惠后门票是80元，入住期间还可以多次往返景区。当然还有威廉埃德加精品酒店和温泉酒店，品质也很不错。镇内酒店的入住手续可以在游客服务中心统一办理，并可将行李送至入住酒店。 园区的服务大厅还蛮气派的，等人的时候还发现了星巴克=^= 旁边还有沙发可供休憩。 进去之后就是仿古建筑群啦，天气好的时候真蛮像江南水乡的。夏秋可以选择划船看，游船票是半城80，下了船上楼梯就能看到烧肉馆，无缝衔接吃午饭=o=；冬天就泡温泉啦，酒店有代金券，其实后来想想应该网上搜搜有没有团购的。 然后就是到处走走逛逛啦，比较有特色的是染布坊、大戏台和风筝铺，阳光一晒真的很有浮生半日闲的感觉。 两日游的话还可以选择夜游以及司马台长城。夜游司马台蛮有感觉的，加上缆车有个套票是200（还是酒店订便宜，貌似是120还是160），相较白天，夜色下的古北水镇在高处看另有一番端庄明艳的feel。 提示下自驾线路是上京承高速，在涝洼桥从司马台长城出口出来上匝道，再进入马北路大概2公里就到了。但是京承高速是有名的堵点，如果准备一天内解决的话，最好早点出发；如果准备歇一晚，可以中午出发。
很喜欢 不错 性价比高 一日游
世界遗产不虚此行，很有气势，帝王家的就是不一样
十几年前来过一次，现在又带孩子来，挺有意义的，推荐
听同事介绍的，逛完大概一个小时，里面体验项目挺多，还免费就是需要排队如果早点到错开时间，孩子应该都能玩的挺好
闺女很爱吃他家的熏排骨，连吃吃了几次，每次点的不同的菜都有惊喜
挺好的去处，这次过年去了一趟，就是人太多了。
经常去玩，设计特别好，玩的很开心，大人小孩都能学到很多知识
景色宜人的便民公园。园中有个大湖，可以在湖中划船，也曾见过有人在湖中游泳。沿湖慢慢走，可以欣赏湖景，湖东岸边有个大黄鸭，中段有座石拱桥，桥头能看到中央广播电视塔，及在湖中的倒影。湖西边上有一大片荷花池，荷花有粉有白很美。有一排著名的樱花丛，春天盛开时前来观赏的游人非常多。
孩子好去处，太小的就不要去了，因为好多知识大人看着都费劲！适合1315岁的孩子！ 排队进入，网上微信预约买票很方便，虽然人排了很多，进馆也很快，九点之前到，30分钟吧，进馆取票，直接游览！ 46个小时游览，里面冷气足，休息的地方少，自己带个坐垫！ 带好吃喝，负一层的快餐到饭点人满为患，没有一点食欲！ 球慕电影一定要看，30元不白花！震撼！ 看电影要从馆入口出来（不出楼），需要在出口处请工作人员在手臂盖个章（荧光的你自己看不到），看完电影接着进馆参观！
人不多，部分在维修，当散心还是不错的。人不多，部分在维修，当散心还是不错的。人不多，部分在维修，当散心还是不错的。
挺不错，还有优惠，以后会在携程上订票
很不错下次还会在爱的孩子很喜欢这里地方很大
很好玩的地方，携程买门票是门市价的五折，真的超划算
觉得很好吃！口味偏咸了一些！总体很好！
还不错，下次还会光临……………………！
古北水镇有许多娱乐休闲项目，爬完长城正好去御大温泉池子泡一泡。白天泡温泉，不仅放松身心，缓解疲劳，而且边泡边欣赏远处巍峨的长城之后再把八旗会馆、古北烤梨体验一下。
挺不错的  有机会还要去看看 非常满意
汽车博物馆里面有各式各样的汽车，从古至今，从大到小。看到有的车感觉回到了童年，爱车的朋友可以去参观一下，里面还有很多互动游戏！
很愉快的一次游玩，孩子跟名人互动合影，其乐融融，孩子很喜欢。
公交去的，很方便，卧佛寺站点下车，转身回走100米就到了，成人门票5元。一进园子就看到满眼的花，我拍照片的不多，视频多。虽然没到秋天，可是竟然发现一颗银杏叶变黄了。如果10月末进园子，银杏会更美。在园子里发现了曹雪芹纪念馆，免费游览。一个人逛了2个多小时，太远的地方我没有去，留着下次。
很不错的环境，老板很热心，适合小情侣们
很多信众诚心礼佛，不算很大，比较有秩序
军都山滑雪场我认为是北京周边比较好的雪场。次序比较井然。雪道布置比较合理
非常好，经常过来，地铁方便，一号线西北角站下车，四楼。味道棒棒。很多海鲜。辣炒的海鲜，贝类跟入味。其他菜品也非常精致。尤其喜欢这里的甜点，蛋糕味道和蛋糕店的一样，这可是一般自助餐做不到的。满分。后期还会来。祝生意兴隆。
特别好耶，老爸老妈也非常高兴。图片说明！
我觉得挺好 和爸妈玩的挺开心了??
如果带孩子到北京玩，中国科学技术馆绝对值得一去。今天是第二次去了，上次是春节期间，以为人会少点，结果人山人海，很多体验项目都排不上。科技馆又大，二楼三楼基本就没玩成。这次起了个大早，坐城际倒地铁，加骑小黄，十点就进场了。从四楼太空项目开始玩，很多体验项目没人排队，随到随玩，孩子需要14米才能玩很多体验项目。太空馆玩了有快2小时。出去吃完饭，然后继续三楼，二楼，孩子有点小，对生物技术，化学都不懂，不过在机械馆里，玩的很开心，机械馆里很多动手项目，值得中小学生玩。最后几个馆又走马观花，感觉好好玩，可以玩两天。 中国科技馆里的项目真的太多了，相对地方性的科技馆，感觉全面超越。平日成年人可以免费带一个未成年人，周日必须买学生票。放假尽量别去，人太多。孩子很喜欢这里。
一次非常开心的体验，订票非常方便，取票凭码就可以，快捷简单，下次还用此方法订票。
喜欢，下次想来看枫叶。好累爬的，都累的喊妈了，不过上去看到北京城还是很开心，虽然近视哈哈哈，晚上上去看还可以就是有些冷。下山看到好多老人乘凉。不错不错。很接地气。
温榆河畔，老牌私汤；欧陆风情，异国情调；三季鲜花，常年植株；嬉笑欢乐，全家聚福。
挺好的，就是门面有点小，不好找
很好玩，去的时候天气有点冷，有小雨，野兽区的动物很多没出来，温驯区的还不错，很开心，也很方便，不怎么累
很好  价格便宜了好多  海底世界不错，值
介绍详尽，颇有收获。对有时间限制的游客，建议事先预听，再选择性地对应现场收听。
很不错，去过好多次了，就是门口服务员态度很一般。
好逼真。 还有好多明星欧巴 值得一去
很有趣，蜡像也挺多的，有意思，虽然有些蜡像做的不是很像，但还是值得一看的。一定要2个人去 ，一个人去的，没人拍照，很可惜。好评好评。跟鹿晗拍照的很多，一定要眼疾手快。
喜欢历史文化景观的朋友还是值得来转转的，北京唯一开放陵墓地宫，但地宫里已经空空的仅像个存储地下室。十三陵风水还是很有讲究的，背后有靠、两边有扶。
一切都好，就是有点远！住宿条件再好点就更完美了！
玩的很开心，入馆手续办理很快，点个赞
还不错，去的太匆忙，整体感受辉煌壮
很好的服务，方便，景点也非常的经典
挺好的，实物不错，挺全的，挺值这价格
我们坐地铁昌平线到明十三陵景区下，地铁站就在一个村的里面，据说出去要走很多路，就是要出错才有公交车，我们打了滴滴29元直接到长陵景区，出来后就有去定陵的公交车，只需1元，很方便又便宜，定陵值得一游，听别人说在陵墓里不能拍照，所以外面拍了几张，回来时，在景区门口有很多黑司机在兜，说10元送到地铁站，我在网上看过，黑司机不可信，所以又叫了滴滴，来了辆奥迪a6，我们四人到了地铁站也就22元。总的来说很好，不虚此行。
很神秘的一座喇嘛庙，据说很灵，香火非常旺，尤其是正月初一到十五，香客云集。
挺好的，适合朋友聚会，环境不错，肉也美味
很不错。去的那天上午下暴雨，所以中午才去，没想到人还不少，停车直接停到工体里面才有车位。表演都赶上了，隧道很棒，第二次带孩子去了，宝贝很喜欢。
很满意给的超多，水游城停车也方便
记得上一次去还是十多年前了，现在比以前种类多了，孩子很喜欢
价格真的很超值，雪场面积大，滑道多，以后会经常会滑雪。特别是儿子请了滑雪教练，两个小时的时间就学会了滑雪，并且喜欢上了滑雪这项运动。
孩子很开心，玩的非常好，就是天下大雨，衣服都湿了。楼里面有很多个展区，有现代汽车，也有古代的车，比如指南车，还有非常有特色的记里车。推荐去看看
确实十个很不错的地方，上午人少，中午后人多了，上午
环境不错，员工服务也快，主要市看到了我偶像梅西的蜡像，心情很激动，总体来说不错。
就是火爆东西品种还是相对少一些，绝对管够
适合小朋友来了解汽车，不错的一次体验。
滑雪场还不错，不过北京的哪个滑雪场都人多
很棒  本来看介绍说蜡像不是很多的  结果比我想象的多    很有趣   在携程上订比在现场买要便宜很多
去了好几次，还是一如即往的好。就是人太多。
很不错，我们一家三口玩的很开心
还不错，就是太热了人太多。野生动物区的好多动物都看不到
我和妈妈去吃的，这些大约花了150，然后我们有一道菜根本没动，全部打包了，一份大拉皮就够我们吃的了，量很足。最喜欢奶香手撕饼，酥酥的味道还有股奶味，挺好吃，但估计是人工合成的奶味，奶精之类的吧，因为回家后，拿平底锅煎后，简直比烤面包时奶味还窜。但真的挺好吃的。拉皮量真的太大了！！！三个人吃没问题了，麻酱给好多，也不是特别咸，特别满足。铁板煎茄夹，上面有小丸子的木鱼花，但是我和妈妈对它一般，觉得有点怪，还是喜欢那种传统的茄夹，这个有点粘。适合家庭聚餐的地方，菜品也很多，量也很大。还有免费的米饭呢。
看了点评以为不会太好，其实还是蛮不错，没有想象的那么差
孩子游玩很开心，地方有点小，一个小时就逛完了。
很好的呢～喜欢吃这里的菜，川香牛柳好吃
环境不错，就是观赏通道较窄，人多时无法正常观赏
每次路过人都好多，昨天特意早去的。人依旧很多，环境有点吵，不过味道不错，烤虾非常好吃，还有小时候的棉花糖，甜点也不错
很好，孩子很高兴，鱼不少。很长知识
很喜欢，今天观看了大象表演，各国风情表演，很不错。
好多汽车，各种各样的非常有看头，适合带小孩子去参观，里面有小孩和大人的汽车模拟驾驶，赛车驾驶，户外儿童赛车场，还有买纪念品的礼品店。
富国海底世界是由中国和新西兰合作兴建的北京第一座五星级海洋水族馆。它拥有亚洲最长的亚克力胶水下隧道，是中国目前最大的人工海底世界之一！
值得一去，好多小池子，小鱼儿泡脚，很好！
滑雪场非常好  票价也很实惠   就是有点远
三个景点距离好远，好散，而且好热
欢乐谷绝对是值得一去的地方，每次去北京都会去欢乐谷，现在地铁7号线开通了，去欢乐谷更方便了…我恐高，很多项目都不敢玩，主要也是陪孩子去的，里面的《燕子李三》，《玛雅天灾》，《丛林飞车》，《欢乐王国》等，都非常有趣，一定要试试哈
喜欢的一家店，菜不错，环境也喜欢
历史的厚重沧桑，值得静心一览，
交通方便 门票含一盒香 值得一去 雍正上班挺累的
去了第二次依旧是火爆至极！物美价廉自助好去处
挺不错的，适合朋友小聚，不过真的好热啊
很大，适合小学生来玩，就是好多项目要提前预约，要排队，第一来搞不清套路
挺好的，适合孩子去看看，环境也不错
挺好的，就是孩子兴趣不大，适合大孩子，小孩子更喜欢玩的项目，能玩的地方少，只有汽车生产线还行
一家人去的，非常开心。长见识拉，
孩子很喜欢，玩的挺开心的，就是南四环太堵
为什么这么火呢，梨汤太浓了像勾个芡，干酪鱼有椰奶的味道还不错，没觉得有太好吃的菜但也都不难吃。
馆内人物个个都栩栩如生，不论从外貌还是身高，穿着，真的有一看！不仅有着流行因素，还含有传统的感觉！
很不错，晚上7点去的，人不是很多，玩的很尽兴！
新开的店，很不错，东西很全也很好吃!跟同事一起去的
长廊过后，我们去了文昌阁，经过它底下的大门，我们从新建宫门出去，便离开了颐和园。
滑雪场很大人也挺多的，不过设施齐全，而且很多个区域适合不同的滑雪人
很有历史感的寺庙，同时又是座壮观的喇叭庙
还是很不错的，就是自己开车窗的人不少，好危险。
看完电影出来一看，我去跟想像中人一样多，还是等了差点就等到了下午茶，口感最佳的是哥哥点的饮料
价格小贵，味道不错就是菜量太少了
孩子玩的很开心，室外游泳池很舒服，
很大的温泉度假村水世界，集多功能于一体的休闲度假会议场所，环境优美，设施齐全……非常放松愉悦的环境！
环境不错，价格也适当。里面都是电梯，看了几遍也不觉得累，还有俄罗斯美人鱼表演。下次还会再去的。
环境比较好，口味上乘，就是因为周末人太多，服务有些跟不上，继续努力
孩子老人都很满意，非常棒，非常开心，平时人少，棒
眼前一亮的感觉，物种很多，让人目不暇接！
老虎咬人的那个，现在很多成功男士都希望带自己老婆和丈母娘过来看看老虎
古北水镇由一个著名的古村改造而成，位于密云东北部。在华北有这样一个有水的古镇着实少见。是北京著名的旅游景点，非常值得游览。
古代建筑让人叹为观止，偏殿又配合详细的介绍，让我这个历史白痴也了解到许多。除了祈年殿圜丘等，天坛公园的其他地方也很美，而且人比较少。联票28
和孩子一起玩了趟蜡像馆。说实话，本来没抱太大期望，但看了一下，确实有独到之处。人物栩栩如生不说，手模以及模型的打造过程展示可以看出是用心的，精益求精。馆虽不大，但各类人物较为丰富（当然孩子没看到杰克船长有些遗憾）。
很新鲜去过好几次了。超级喜欢蛋挞，还有生蚝，蜜汁梅肉嗯特别好吃。
环境特别好，干净整洁，汽车、发动机、自行车等等，种类丰富，孩子喜欢，能学到很多东西。
这次来北京，在携程上看了很多攻略，受益匪浅。 来去八达岭长城也看了很多攻略，一路下来，觉得有必要写几点。 第一，关于交通，我是从地铁2号线积水潭b口下，然后地上会有指示标志，每隔一百米就有一个，一直到德胜门，然后有个大停车场，直接坐877就是了，刷卡6元，不要相信黑车。 第二，877上的免费讲解会夸大登长城的难度，以及故意提前末班车时间，让你产生畏惧心理，从而坐他们推荐的滑车。 第三，由于我家四个人分两路，我带大娃徒步登山，夫人带小娃坐滑车，所以我对这两种方案比较有发言权。我先选择上北路，我到了北四楼的时候，夫人那边刚排完队上滑车，等我们到了北九，那边才刚上北四，滑车的终点，北八九难度很大，我们到了北十二的时候，夫人那边到了北六，北边十二就到底了，然后我和大娃为了完成双结局通关，准备把南边都登完，又不想原路返回，因为北八九太陡峭了，就从北十一直接下山，下山到出口到只要十几分钟，然后重新买票进去，走南线，这时候夫人那边到了北八，开始回到北四坐滑车下山，南线大概四十分钟到一个小时就能到南七，然后下山可以走便道，十来分钟，我这组南北双线时间是3小时整，夫人那组因为体力稍差，加上上下滑车都要排队，所以耗时4小时余。 第四，回来的时候因为等夫人，所以到了下午四点半，这时候回到877公交站排队，人很多，我们刚开始排队的时候，有个类似工作人员模样的人敲着栏杆说，没车了，下面的人都打车回去吧，但大家都没信，我前面大概几百人，后面大概还有几百人，慢慢等，慢慢排队，反正最后我上公交的时候是五点二十，下山的时候还看见有公交上来，最后是不是所有的人都上了公交我就不得而知。
戏水面积很大，项目也有更新，有机会会再去的
人还是比较多，美人鱼表演的时候海底隧道超级闷……哄孩子还是足够的
玩滴开心，价格美丽，以后就在携程网上订
环境还不错，菜品口味挺大众化，还不错
还可以……不错
孩子玩的很开心，特别是海狮表演和美人鱼表演，棒极了！
第一次逛北京蜡像馆挺不错的，做得很好很像很逼真
环境不错，人物栩栩如生，还赶上夜场优惠，值得一去。
环境很棒也很好吃还会再去的，赞哦
每个蜡像都超级逼真的啊 还看到了DB 简直不要太帅 啊啊啊啊
虾仁不小，味道不错，有点儿意思的小菜馆
去了很快就换到票了，这次是奔艺兴去的，太像了！还有其他明星也很像，拍拍照，非常好！
记得上次去香山还是六年前的事儿了。今日天气晴朗，又不逢周末，就决定再来一次香山游吧。游客不是很多，门口正在维修，荷花和睡莲开的很旺，小风一吹，好凉爽，顿时觉得神清气爽。
喜欢吃他家的拉皮，熏排骨味道可以就是偶尔会遇到很柴的肉肉，就是排队人太多了，网上排号过号的话可以等三桌进去，大家要记得哟～
一家人带孩子来玩的，人物栩栩如生 ，各个行业都用，孩子玩的很开心
很好玩儿，蜡像做的很逼真，激动的每张都要合影
最喜欢吃这的排骨了，这次新尝试了一下酱油炒饭，也很好
孩子们都玩儿嗨了，根本不想走，我想我是选对了地方
换不错，很喜欢，下次换可以带朋友一起玩
玩的很不错，有好多的蜡像，和真人一样，特别适合照相
节目表演很多，海洋生物种类也很丰富，能近距离观看，还能参与互动，趣味性很强，孩子很喜欢，是一个全家老小都适宜游玩的场所。
总体感觉还不错，孩子喜欢这里的水上乐园
喜欢北李的锅包肉还有烤肉口味赞一个
孩子非常喜欢，性价比还不错。适合带11米以下孩子，有不99
名人蜡像很多，做的很逼真，适合去拍照
还不错，常光顾的店，最好吃的是排骨
很不错的一次体验，对中国汽车发展能有很好的了解。其中的一些藏品很值得推荐，尤其是红旗系列。
太好了真是不错一周一趟不错不错
总体还可以吧！地方是不大，不过孩子喜欢，就那海底隧道就走了五六次！美人鱼表演也看了好几次！ 里面的物价是有点高，不过也能接受。
还好吧    全家第一次去 孩子很兴奋   就是地方不大  停车还算好停    吃的东西有点小贵   团购便宜很多
挺好的    就是地方有点小
孩子很喜欢！开阔眼界增长知识！
来过几次。都还行。滑雪道上有专人负责安全提醒。挺好!
挺真实的看着，挺好，感觉没逛够，以后还要去
还不错，挺满意的，比想象中的大
值得一去，特别喜欢看猴子和北极熊。
好好好好好好好好好好好好好好好
值得一去，玩得开心，孩子们一直惦记着，终于去了。
路过天津进去尝尝和北京的味道是否一样，挺好的，没有什么偏差，就是人太多了，排队等了40多分钟，很满意
人还挺多，提醒大家尤其是海狮表演要早排队！！ 海底隧道可以多看几圈。
很不错的博物馆，孩子很喜欢，老师讲解的也很到位，从5层开始往下参观，每层从左到右，不仅看车还增长知识
挺好玩的，环境不错，项目也很多
很美的公园自明代就有名。很不错，小时候在这里度过
每次人都很多，很火的一家店。味道不错。
聚集了很多明星的蜡像，生动形象，喜欢
讲的比较具体，可以根据讲解知道个雍和宫的前生今世
看到的很多，很值，能看陆地上的还能看水里的，地方很大物种很多，很值
锅包肉太好吃了，菜量很大，价格还不错，两人160
很好，人物特别像，就是人太多，最好别赶假曰去
好好好，方便，导游人也和气，我带小孩还退我60块！海洋馆的表演很好看，小孩很喜欢，动物也多，园子很大，下次来北京会再来的！
还可以吧。团购比较合适。不错不错不错不错。
很好很不错，在携程上订的便宜多了
很值得一去。可是感觉交通不太方便
好，孩子非常喜欢，推荐去走走，游玩时间两个多小时
进猛兽区的时候相当刺激了，由于是爬完长城才去的动物园，所以在活动区基本没下车，不错值得推荐的景区
据说自助餐排名第一啊！！肉都特别好吃，而且都是烤好牛仔给你送上来，一定推荐！
还不错。坐小火车做了三回，超值了。
姐夫请客来的这里，人超级多的情况下，环境自然就会嘈杂一些，蜜汁梅肉没有比尔的好吃，但烤羊肉的味道很好，玉米加了炼乳也很美味，其它烤肉也都不错，热菜凉菜炸食也很丰富，一样偿几口就饱了。有热茶可以配这点真的很满意??。
很不错的感觉，赛车单元很漂亮！体验项目提前预约时间票会好些！电影与汽车的3D电影很爽，体感很好
很好的旅游体验，很真实。周边步行街也很好
环境很好，味道也不错，尤其是千层蛋糕。价格有点小贵
一个多小时后，我们进入了偌大而美丽的颐和园。颐和园是清颐园的重建，有很多道门。也不用多说，看看这些照片吧！
了解明史，听故事。在墓葬中学习文化。与清东陵类似。
海底的隧道很长，有漂亮的美人鱼表演和精彩的海狮表演。海底的动物种类也很多。建议大家网上定票，比现场购票便宜，而且方便、快捷。
孩子很喜欢，下次还可以接着去！
环境不错，味道自认为很好。熏排骨和烤蛏子是他们家招牌，味道真的不错，但是量不大。锅包肉还可以，那道拌海蜇挺惊艳，海蜇劲道入味，外加蚂蛤花生黄瓜爽口香脆。有架子的烤肉忘记名字，肉口感香嫩，不错。小米做馅外面奶香饼包住的馅饼也很好吃。价格不便宜，上菜非常快，像是很多半成品。
最喜欢鹿晗，赵丽颖，海岛船长，这三个真像，感觉还是明星有点少，没有宣传的多
先了解了解明朝的历史再去看看会有更大收获
玩得开心?，举双手赞成，雪场大，一个字爽
很多艺人还是很像的！尤其是赵丽颖哦！
最喜欢奶酪罐子。好好好好好好吃。每次吃都必点
皇帝陵园，气势恢宏，庄严肃穆！一定要配个好导游，讲解后才能了解到真实的十三陵！佩服古人的智慧和勇气，勤劳！
颐和园是北京最值得去的皇家园林，有很多有特色的皇家建筑。有传说湖是挖的，山是填的，那都是错误的理解。最著名的就是长廊，这个长廊有724米，上有1万多幅苏式彩画，其中有321幅人物画，分别来源于很多故事，其中来源最多的就是三国故事水浒故事西游记故事红楼梦故事，还有杨家将故事古诗故事成语故事等等等等，要去玩的朋友们千万要仔细看看长廊的画。
很不错已经来了很多次了很喜欢来这里下次还来
一家心里长草，但是去过一次绝对不会再去的店。菜品真的很一般，点了一份鸟贝完全没有吃，退掉了，因为根本嚼不动，服务员非说口感就是这样的，就是有嚼劲的感觉。大哥，我难道没吃过鸟贝嘛？这两种感觉是一样的么？三杯鸡也非常一般。唯一好吃的就是筋头巴脑。
今天尝了几个以前没有点过的菜，十分失望，妈妈烧排骨和熬带鱼都咸的不得了，带鱼还有很重的腥味。最后都剩下啦，没有人吃??香草奶昔也不好喝，孩子就尝了一口就不喝啦。总之今天很失败
太差了??上菜一个小时上一个??服务员一副要滴样子
差评！超级差评！打电话想预订个位置，结果没有单间没有大桌也就算了，居然还不给拼桌，问及10人以上去吃饭是否不接待？得到了店家嘎嘣脆的肯定答复是。就这么对待上帝是么？拒人于千里之外的餐厅还是头回遇见，长见识！
第一次来，排队人很多，口味比较一般，环境稍微好点
在滨江商厦后面，地方不算难找，三层楼，楼梯有些窄，菜品一般，总体偏咸，来自星星的翅吃着不是一般腻，土豆丝不行，没味??总体一般??不会再去
太次了服务也非常差劲味道也非常不好！
都挺好的??饮料对水太严重，??肉腻??人太多
特别不理解好多人说好吃真的是太难吃了！点了一圈大众点评推荐的招牌菜！难吃到不如街边小馆！根本称不上是饭馆！！服务也差！收餐车又脏又恶心、在用餐区来回推！！永远不会再去！！垃圾！！
上菜很慢，油大。明明楼上有座还说没有。朋友也说难吃。
周六日团购无效，商家在团购上玩文字游戏，六日团购需要加钱，结果和不团购一样，号称可以从早吃到晚，并把六日统称为法定节假日，我真是服了，菜品再好，估计也不会来了！
非常差！到店半小时上五个菜，找主管五十分钟八个，十分钟后我决定不吃了，走人。你可以有问题，我也应该告诉你，但你不改我就没办法了。
菜品口感一般吧，只是饿了早上逛街一直到下午三点多才吃饭，烤肉最难吃的，其他还凑合吧，第一次吃以为味道不错呢，小失望
7点去的排了59桌??等到8点进去了。之前没去过女朋友非要去尝试一下。??微信点餐不太好不习惯。先付款。没觉得有啥特殊的。价格稍贵。量有点小的可怜。妓女意面40多吧。好小一盘。沙拉量都不大价格都45元。。饭量大的还是别去了。2人花了213块。女朋友算是吃饱了。我回来又家门口吃了一大碗拉面才算吃饱。哈哈
先团的券，进去后就不想吃了，把券退了，因为同伴拿了一杯水回来，服务员告知必须交钱了，那就在这吃吧。结果交的现金。客观的说，东西种类是不少，好吃的东西没有，烤肉都一个味的，而且很明显是加热过的，好吃的东西经常供应不充足，饮料太难喝！真心不建议点评的小伙伴去！
菜品一般，真没有网凭那么好，主要的特点就是会，价格与口味不符
感觉不如以前了，味道还好，量不大！
实在是没觉得有什么特别的，吃的不特别服务倒是挺特别，我要是不用手机就不能点菜了吗？为什么点完菜就要付款？这都是什么服务！
第一次朋友请客过来，点的都是推荐菜，奶香饼，金牌烤蛏，三杯鸡还有鸡毛菜，说实话真心难吃，每样都只夹了两筷子，点的鲜榨橙汁，里面不知道掺杂了什么东西，喝起来齁嗓子下次不会再上当了
菜的口味很一般，比同种类的餐厅偏贵，而且上菜很慢，结帐的服务员不好，非要让留下个人联系方式，不留，态度还巨差，再也不回去了
我给一星的原因很简单，就是即使你们坚持要人用手机或者ipad点餐，宣传环保，但是也是要顾及一下如果有年龄大的顾客可能完全无法适应这个情况，而且我和服务员领班反应这个情况的时候他还振振有词，因为在我反应这个问题的同时也有另两位顾客也在这样说，如果我们家里的父母或者年龄大的人来用餐怎么办，我感觉这个问题应该重视起来，但是完全那个态度就是不像服务行业的人该说出来的话，真是越来越店大欺客了，再说你们让人拿手机点菜，虽然我吃过娜娜家，但是你那菜品的图也太小了，根本没有提高效率，拿环保说事也太敷衍了，虽然你们可能客户定位就没有中老年人，但是谁家里没有老人呢，对吧。。至少应该接纳顾客建议的时候态度客气一点
绝对不会去第二次，辛苦排队二十分钟，上餐等半个小时，如果你愿意等可以去，菜品偏贵味道还算可以。
不推荐，很糟糕，没有网上说的那么好
好失望，不会再来第二次了
绝对差评
拜拜，在也不来了
晚上去的，到那差点7点吧，东西没什么了，烤肉更别提，少吃了好几种，每次只给切一点，我是靠吃了5个煮饺子吃饱的，没有想象的好，环境还可以吧，69一位团购只能是平日中午使用，俩人138就吃了点熟食，烤玉米的但是来送了三次，下次绝对不来！
菜是不错，服务真的太差了，希望能够改善一下
菜量小不说…最后那个奶茶瓶子告诉我可以带走但没有告知我是需要10块钱的。消费不透明。总之不会去第二次。
这是一家把顾客都当贼的店，所以没进去吃。事情经过如下：我们在门口等座，我在一边喝水，我媳妇问服务员要菜单看一下，服务员表示只有一本，其他顾客正在看。我媳妇提出，可否再拿一本来，早决定好吃什么，也给他们省时间，提高翻台率。服务员表示不可以，我媳妇就离开了。服务员可能没看到我现在旁边（要是她明知道我在旁边，还那么说，那就太恶劣了～），看我媳妇离开后，对正在看菜单的那对顾客说，要是放两本菜单在外面，你一转身，顾客就给拿走了。我就想问：你家菜单是什么做的？你当天津人都穷疯了？我也不是他们爸妈，没义务教育他们，只想劝他们一句，心有多大，企业才能做多大！朋友们还去不去的，自己掂量吧。
就是普通的家常菜改个好听的名字而已，价高量小，很不实惠，以后不会再去了
菜不是很好吃而且品种少，不太喜欢！
总体感觉没有北京的店好，包含菜的味道和种类。本来爱喝的梨汤也变得好稀，感觉水兑多了。也不是那年从北京背好几瓶回天津时的味道！坐下点菜好几道菜都没有。这次点的鲜贝烧茄子、缸子肉、牛肉烩饭还凑乎。
心烦，味道先不提了，上菜速度奇慢，奇慢，奇慢，4个菜愣是上了一个小时都没上完也是醉了，每次问都是马上好马上好，我次奥，真是心力交瘁
服务态度非常恶劣，味道一般般！不值
以前听朋友说好吃，挺期待的。今天去的，厨师打死卖盐的了。。还是把老抽当生抽用了。。只吃出了咸，没吃出香来。有个服务员态度真心不好。
谁能告诉我为什么价格这么贵啊，性价比太低了
听我一句劝，大家别来了，别上当
满怀期待去了，结果……………什么也不想说！
味道一般。服务不到位。不推荐！
这好评真的不是刷的吗？？？
一次令人失望的旅行
服务水平有待提高
味道一般，量还小，排队排了那么久真不知道有什么好吃的
一周之内有两个人推荐，于是跟小伙伴去了，人超多，等了半个小时吧，点了个刀鱼，还有个什么忘了。可是都很咸，让我们大失所望
开发票太不方便了吧，还得自己填，非常不方便，很不人性
很不方便
带着个小婴儿不方便去前台点餐让服务员去下都不肯，服务太差了
儿童游乐园，不是滑雪场……
太坑人了，俩孩子去了一天，没有任何人告诉他们里园时间，孩子们晚俩小时，多收了300元。去的人小心被坑！
滑雪设备质量很差，管理无序，服务态度很差，我们进去后刚滑了一圈，雪仗就坏了，让他们给换一根就要求收费80元，纯粹是抢钱！再也不去了！大家也千万别去了！
非常糟糕的体验。带孩子去，大人不会滑，买了门票进去，但又不让进雪场，要求必须戴头盔，但孩子的卡已经租过头盔不能再租，又不收现金，这让大人怎么办？经常有人与工作人员发生争执，认为这种规定不合理，不人性化。如果在外面等着，到处贴满了禁止占座的标语，让人看了很不舒服，如果吃自带的食品，还会有工作人员时不时过来赶人。总之，对消费者非常的不友善，真是白雪黑心。
餐饮太差了 难以下咽 餐饮和西山温泉比起来差的不是一星半点
收银员和服务员工作技能太差，解决问题的能力弱。
雍和宫没有电子票了，需要现场买票
没有亮点，元旦前一天去的，人很多，景区管理不到位，大量的人员涌入景区，导致雪具不够，退款只开设一个窗口，美团上买的票并不能退款，军都山工作人员作了记录，说会跟进处理退款事情，并没有人联系我，一直是美团的工作人员在处理。不推荐大家去，景区雪道很窄，没有提供手套，头盔很小，遮不住耳朵，摆设作用，雪很硬，总之，给人的体验及影响极差，谁去谁后悔
根本就不是景点门票！有点骗人！门票都是在景区门口买！这个不过是一个音频的讲解，而且还打不开，如果手机没带耳机，也很不方便听
垃圾，滑一半停电，几百人排队退票 雪场也很烂，没有中级道。雪道超级短
一点也不好玩，没有等到电子导游开通，我们就出景区了。
以为是门票，没有进行充分的表示，存在明显的误导，且无法退款，这是违反消费者保护法的行为
没有告知只是言音讲解，到了门口没有标注如何领语音讲解态度差
连个行李寄存都没有。。。感觉极糟糕！
评价也是显示雍和宫门票 事实是 这个不是门票 打客服多次 每次给我的解释就是 让我明白这不是门票的支出 问题是 为什么你们不写明白 好吧 我有点不信 没有仔细看你们的说明 难道找你们门票 不就是图个方便快捷 这个不是门票入口 这个是语音姐说的费用！
非常不舒服的体验，每次缆车，拖车都得刷卡，平时去都排一堆人，和去年比，每天至少少玩两圈。 也不知道防着谁，封闭雪场，难道为了2的特例，让98的人玩不好？ 做企业就要有度量，估计每年的几十人，都不够闸机的成本。 得找找其他雪场玩了
地方不错，收费乱，初学被人撞了，手杖断了，不问撞的怎么样先要150块钱
价格超贵，太乱了，服务很差！我的手表在这里丢了，一次伤心之旅！再也不去了！
夜场想换板，不让换单板，必须买教练才让换，恶心坏了，我都能滑中级，天天看人滑单板换一下不让换
可以说是巨差了。环境很脏。  自助餐更差。 什么都吃不到。 服务也是巨差 总之再也不会去
真的是最差的一次温泉体验了，人多的像煮饺子。连浴巾浴袍都没有了，吃饭像是抢一样，真的不会再去第二次了。唯一的优点就是孩子玩的地方多
感觉买了黄牛票一样，比黄牛还不专业
我的妈呀 真的太无聊了…转半个小时就没了
非常不愉快的旅行 本人是残疾人 到了海底世界工作人员说没有电梯已经停用了 明明电梯是开着的 北京人太差劲了 还有无障碍坡道也堵死了
差差差，特别是门卫有一老头，态度极其恶劣
太小了，还不如动物园里的海洋馆大，海狮表演只有几分钟，太坑了。
富国海底世界，里边的海洋生物感觉都是100岁的古董了，身上没有色彩，皮也松弛，还发福…是不是从开馆到现在没有在维护过水里的品种了，除了鲨鱼海龟大多数都是已经都能在水族爱好者的家里看见的品种了
特别失望 太破了 地方又小 可看的东西也少 要不是其他海洋馆都离家远 这个打死也不来 真是谁来谁上当呀
上当受骗，里面几乎什么都没有，就是进去转了一圈就出来了，不值，孩子很失望。
美人鱼和海狮时间是冲突的，产品本身标注了美人鱼是十一点但是事实是十一点半，海狮也是十一点半，行程进行之前并不知道这个问题，所以买了美人鱼和海狮的套餐，很不合适，钱是小事但是超级影响心情。这么小的地方又不能为了看海狮再等倆小时，太坑了。环境也很差，没啥可看的。
一开始看网上的照片，是那种隧道的，我们还专门过去，结果就是几个玻璃框，种类极少，海狮都快病了可能已经病了，鲨鱼就一直转圈各种不满意
设备旧了，租的滑雪服很脏啊，这的饭贵不说，量少，38一碗牛肉面孩子都吃不饱，而且料居然是那种袋装用热水加热的速食，垃圾食品！停车收费，好多滑雪场停车都不收费，比如静之湖，这收费不说还是他么石子+土路，刚洗的车，停一会又一车土！这地钱没少赚，修修停车场呗！
不得不说一下租赁处工作人员，态度极差，因为第一次去的会想不到还东西时销卡这件事，他们根本就没有提醒，我放那里以后他们就都收走了，然后我再去退卡，他们就认为我是没还东西，就问我什么时候给的，不信他们的人这么干，然后还特别不耐烦说一堆，说退吧退吧，我就和这帮大姐急了，好多人出门都没出去，就是因为没想到销卡这件事，这是必须要提醒的啊，然后什么都怪顾客，我们去那里是看那些工作人员脸色的吗，这是怎么管理员工的，吃饭也是，根本没有个先后顺序，我把小票给他们以后，过一会儿我说我的好了吗，他们一脸懵，我后面要六份的都拿走了，这真的是服务态度最差的没有之一！
收费项目多，服务态度好的工作人员聊聊无几。
没热水是差评，还要花钱请餐厅的人煮热水；雪具很旧，单板的雪鞋都破皮了；上高级道和部分中级道需要30元缆车费。 差评
服务员素质低，工作技巧几乎没有。
就是手机电子导游，评价差是因为直到人在景区了，还没有详细的说明如何获取导游，结果傻乎乎到卖门票和租电子导览器的柜台问，被嘲笑了一顿。然后到携程投诉后才收到在微信端的用户识别码。 进景点后，电子地图的定位有偏差，（偏西），其他的也就Soso了。 还有10块钱也就没法挑剔了。 就这样。
周末人特别多，滑雪像挤地铁一样限流，不得不说雪具特别破，雪板换了两次，头盔换了一次，雪鞋穿上30分钟脚开始不舒服，缆车到站不减速，上车下车都提心吊胆的，别说新手了，每次都有几个摔倒，北京的气温零上了，加上人多雪场表面融化发粘，滑雪摩擦力增大，中级道没什么速度，想要练习技巧基本不可能，高级道有点窄，还不错，宁可在中级道滚下来也不想在初级道被撞残，新手太多，你永远不知道他从那个方向多快的速度 以及多胖的体重像你冲过来，总结一下：让人失去兴趣的滑雪场，设施太破人巨多，下次不会再来了，两颗星留给携程的服务还不错。
整体不错，环境也很好玩得很开心，只是因为一个渣男破坏了心情，一个带黑色框镜，一米六多一点的样子，还带着个小孩子，跟个疯狗似的跑出来咬人，说我们穿错鞋，把拖鞋还给他了还追在后面骂人！我们是女生，他还指着鼻子骂人，说起骂人打架他还真不够格，再说他带着小孩我们都不愿意雷他，还得寸进尺，怎么给小孩做榜样的，这种低素质的人真的是太恶心了，这个温泉里面穿错拖鞋是很正常的事，到处都有备用拖鞋，他来讨要还给他还不肯罢休，真实渣男一枚，好好的心情被这坨粑粑破坏
整体来说还是很愉快的，第二次去了，带朋友们去的，唯一不愉快的是遇见了特别恶心的一男子，当时是我穿错了鞋，已经过了两个小时了，我一个去找餐厅在哪里遇见他，他说我穿错拖鞋了，这里面穿错鞋很正常，我开始很礼貌的脱下鞋还给他，没工夫搭理他我光着脚想去换衣室再拿一双新的，结果他就在后面骂这么大人了不要脸穿别人的拖鞋！\n我尼玛，我都把拖鞋给你了还得寸进尺，可能家里过的不顺利，我回头找他理论，他指着我的鼻子还骂个不停，后来我朋友们过来了，他老实的跟个孙子似的！他是看我一个女孩好欺负？算了原谅他可能是他家里出事了过得不顺心让出来撒野
设施陈旧，只有一个池子是热水，其他都不热
专业滑雪才划算。门票20。租衣服还得自己给钱。缆车上的山是专业赛道。一般家庭根本用不上。一家四口带孩子玩雪花了1300多。就两个小时玩玩雪。还多自己去买门票吧
雪场晚场人不多，唯一希望雪场改进的是别没坐一次魔毯或者缆车，都得刷下卡，你们雪场难道不知道滑雪都带手套吗！卡片掉到雪里都非常不好找，小孩就更别提得丢多少啦了。每次坐缆车都得摘手套，翻兜，掏卡，刷卡，你们雪场负责人没看见晚场人不多的时候都会由于刷卡坐缆车而排长队吗！真难以想象白天几千人什么排队场面，希望改进。
前几年经常来，还不错。这次来人太多了，为了赚钱把票价降低，服务没有提高，最后失望的是顾客。吃饭排队半小时，进去找桌子半小时，吃半小时还是浪费在拿餐食上面。真是糟糕的一次体验。人多，不自觉的也多，有禁止吸烟的牌子，视若无睹，工作人员也不管。就图一个滑梯多，其他根本不用想了。
说好的无线耳麦根本就没有，说是坏了不能用了！导游声音小根本都听不清，尤其是家里老人耳朵不是特别灵敏科根本就听不见讲的内容！
说好的无线耳麦没有！老人根本完全就听不到讲的什么内容！
不好玩，太小了，唯一的一个好处就是海底隧道还能看看，别的都不值
和女朋友一起去的很小没什么意思
哇富国海底世界真的没有动物园里那个好玩 又小又无聊
地方不大，和电视塔差不多。海狮表演很水，人鱼表演得提前占位。停车贵，总体感觉一般。
整体来说面积小，设施简陋，维护很差。所谓的海豹表演，就在一个类似仓库的地方，表演内容很一般。所谓的美人鱼，就是基本上能看到不到3分钟，在鱼缸里有过去而已。相对于200多的票价，40分钟差不多就转完了。
感觉什么都没有看到，海狮表演5分钟，太差了
蜡像有的很像，感觉甄嬛的那个一般般像，为了老张去的看到了艺兴好开心，不是很大，人也不是很多对比就是觉得门票太贵了，设计路线也不是很合理，对它不熟悉，又没有特别标识，上了楼上后转了一圈莫名就出来了
如果不是元旦去，会还行的。没有大量的接待能力。
只去了定陵，特别的小，走一下就走完了，里面也没有什么东西，都是别人丢的纸币，40元感觉不值得。很多都没有开放，这么小完全没有感觉。就只有这么点东西，棺椁都是新的。
平日上午人少体验很好下午人多雪道鱼雷多另外个别中级道没有压雪。如果速度快了突然遇到不平整雪面控制不好容易摔的很惨。自己也摔过也看过许多人摔。控制速度。多注意安全吧。
有些非常逼真，比如潘石屹，大门口黄包车前的郭德纲不怎么像真的。一共有60多个文化、体育、时尚 、影视名人蜡像。参观1530分钟即可，票贵！幸好携程便宜29一张！
管理混乱，个别服务人员态度恶劣。不想再去了
猛兽区动物都有电网拦着   有些关在笼子里网子比动物园的还密，看也看不清    温顺区只有马和鹿在车窗外要吃的    还不如普通动物园品种多   票价不值
先说一下请的类似小时工的门口工作人员素质真不是一般差，携程买了票还没到时间，我辛辛苦苦排队排到了在边上等着，莫名其妙被一个走过来的人吼插队，一脸嫌弃，一天好心情都毁了。和其他买票的人介绍也是爱买不买，不买滚蛋那种。服务本身双向的，大家互相尊重，这次真是见识到了\n馆里还可以，人物比较多，也比较真
里面收费的东西太多了，停个车一小时十块 。风景一般般
自助餐的形式导致我们到晚了，啥也没有剩下什么了，用餐的地方还漏水了，一会看看温泉吧。希望别让我失望啊
推荐去北京海洋馆比较好，这个还凑活吧，人挺多，检票进去从玻璃墙一看后面是滑雪场。
一共三层 挺好的 就是看看照照相 可惜我是一个人去的 没人帮我照相 只得自拍 也用不了人家提供的道具 蜡像都很精致 二楼好像还有关于蜡像制作的流程和杜莎夫人的介绍 蜡像都是按照真人身高来做的 可以看看明星多高
因为带着两个孩子去，自己也不能好好滑，由于怀北假期的价格还可以接受，所以选了这里。怀北适合初学者，配套餐饮有待提高。
度假村里的雪道，适合初学初练，中级道很短，都是魔毯上去，没有缆车，有很多单板的摔倒，放不太开。建议早去，不到九点就可以进了，11点开始人多了。 吐槽一下售票处，四个窗口买票和退卡都混着，所以退卡也要很长时间，应该单独设立一个退卡，三个买票窗口，提高效率。
比较近的滑雪场吧，以前没来过，租的雪具穿着合适，只是雪质量较差，比南山和军都山都差。
周末去的，人实在是多，这个滑雪场主要是离市区近，交通方便。非常适合初级滑雪者，学道没有什么难度，只有魔毯没有缆车。所以带孩子的，初学的，大可带齐全护具踏实玩。建议要不就平日滑，要不就滑晚场，千万别周末来。除非你想堆雪人，看雪人??
上一次来世界公园至少十年了吧！今天特意为春节灯会和打铁花而来。原本抢到正月十五的票，晚上七点半停止入园，我七点了还在找停车位快哭了不过因祸得福看到了最后一次打铁花表演，真是壮观和震撼！ 这里扣一颗星是给公园建设，很多微缩景观都残破不堪了，游乐项目、大象表演和马车巡游都是向钱看，丝毫没有服务意识可言 另外扣一颗星给晚上灯会管理。六点亮灯就封闭了鹊桥和伦敦桥，可以理解怕游人在桥上看打铁花拥挤危险，唯一开通的铁桥您倒是开灯啊！黑灯瞎火的是游客唯一通路，我抱着孩子都差点摔着，这到不怕危险了吗？ 最近疯狂外星人取景带火了世界公园，希望官方好好经营下去，别糟蹋了这么好的景点
自从出了老虎咬死人的事件之后，猛兽区的动物都被拦在电网里了，不能近距离接触，能走到车边的只剩下食草动物，感觉没什么意思了。
周游世界了，春节有部电影 疯狂的外星人 才想到来看看。公园里运作不正常 没配套服务。
可能期望过于高 要是门票一百真的不值  年久失修 卫生也不太好  总体感觉一般吧可能期望过于高 要是门票一百真的不值  年久失修 卫生也不太好  总体感觉一般吧可能期望过于高 要是门票一百真的不值  年久失修 卫生也不太好  总体感觉一般吧
没什么看头，园子没有想象的好，只是门口的喷泉会吸引孩子，但是淡季了就不会开，得等到旺季再开了，在吐槽下里面的恐龙乐园，比较坑人，没得看还贵，典型骗孩子和大人的，不值那个价钱，忘了哪个大桥了铁板都露了，也不修补修补，也不担心哪天游客掉下去…去过才知道有多后悔…
2018年最后一天，排队的人太多了。。
场地还不错，但是遇到了停电！ 感觉都没玩， 也没什么赔偿， 4个小时的票 玩了没多久， 都要自己爬上去。
硬件还好，软性很一般，没有服务意识，几乎不会打招呼和微笑，时不时还噎你几句，尤其是男雪具区。
北京动物园，如果到北京来游玩，几乎是必去景点，尤其受小朋友欢迎，但是现在的动物园和小时候相比，真的差远了，所以评分只能给个一般，因为现在几乎看不到什么狮子老虎之类的动物，模型、雕塑多了，就有很多鸟和猴子，却也只能隔着玻璃看看，完全失去了那种趣味，为了安全，动物园不让投喂动物，虽然很在理，但也难免有遗憾，景区面积还算大，有山有水风景也说得过去，就是主角太少了，动物们也不活跃，加上现在的门票越来越贵，几乎很少去了，不过这次也有惊喜，就是还抓拍到了一些动物们有趣的姿势，晒太阳的老大哥、贪吃的小调皮，还有给自已扬土的长鼻子，充满童趣
1983年被国务院确定为汉族地区佛教全国重点寺院。该寺院主要由三座精致的牌坊和五进宏伟的大殿组成。从飞檐斗拱的东西牌坊到古色古香东、西顺山楼共占地面积66400平方米，有殿宇千余间
雪具太次，估计雪具没有更新过吧！
人实在是太多了，排队1小时，玩五分钟 而且携程打印电子票的地方很不好找，
吃的没有以前好，还要有好远的路
误定了两张滑雪票，只花了一张，另一张却说不能退？！不像携程的风格
人太多排队拥挤，租借雪衣裤多有破旧
人多，没有相应措施，全挤在检票口，真怕发生踩踏，真不明白，抱着两三岁小孩来有什么意义，看到好几个小孩子挤哭了。馆里也没发现导览图，蒙头转吧。
感觉一般吧 ………………………
滑雪场不错！蛮大的！不过过年请教练实在太贵了！没有坐缆车上面的中级道有点怕！
人好多 装备也不太干净 场地不大
地方较小，门票有点高了，海洋剧场被强制消费了20元的提前入场门票，说是能看完电影直接看表演，结果播了10分钟的动画片，我都无语了
买的联票，门口拿票很快的，但是进海洋馆需要集中队伍一起买团体票进入，所以领队来回点了好几次名，个人觉得可以制作个号码牌这样不容易乱也节约大家的时间
人多，人多，人多，停车收费不合理，希望能够改进。
滑雪服务人员跟没有一样。滑雪场走技术型，水平差一点的玩着不舒服。总之对比北京周边的滑雪场价格还是比较坑的。去了一次我和儿子各被人无缘无故撞了2次。建议那些人在雪场玩之前学学雪场道德规范
玩的很嗨。窗口服务态度超级差！！！
十几年前跟着妈妈姥姥参观过海洋馆，当时还请了随行摄像印象中很大很好玩。如今参观了冲绳、新加坡的海洋馆后，再对比我们帝都的海洋馆，突然感觉好low…尤其是过年期间…太可怕了人多到前行极缓慢极拥挤，大厅里还播放超级尖锐音的背景音乐就是单纯尖声的叫声！一开始以为是谁家的小孩在叫，后来发现不是…问了保安（因为没找到正经工作人员！）说是播放的！不知道为什么要播放这么刺耳的声音！很多小朋友都受到了惊吓！想找人投诉，保安说可能要去门口那边吧……未果！只好匆匆离开！后悔买了年票啊！回头再去看看？…………
越长挺大，关门时间太早了，七点就关了
关门早，服务一般。提一年时间长一点
整体还行！过年期间人多，整个显得嘈杂拥挤，设施也有些旧了。但孩子玩的还挺开心的！ 对于旅游公司很不满意，订单是随时退。买了三份票，实际只用了两份。所以在线提交申请退一个的票，结果被拒了！打电话过去咨询，接电话的人语气很是不耐烦，推拖因为过年太忙不能马上退款，但承诺过几天会联系我。结果快10天了都没有处理。而我的订单显示已完成不能在线申请退款了。目前正在通过携程处理，希望旅游公司能给个满意的答复！
过来雍和宫就是看银杏叶的，凉鞋25元真心不划算的，其实在门口就能看到银杏叶，如果拍拍照，年一点就可以的话倒不必买票进去了的。
设备设施过于陈旧，服务有待提高。餐饮菜品质量基本可以，价格应该可以更加优惠点儿，像这样的门票价格应该是含餐费的。
第一次去，不会穿那个板，我问工作人员他还跟我要钱！！！！！！
总体感觉一般，环境不怎么好，好不容易看个表演连座位都没有，项目也较少，门票有点不值
很小的海底世界。没有电视塔和动物园的好。
若干年以前去过一次，还是打黄面的那个年代，记忆里感觉挺好的。今年大年初二又带着儿子去了一回，感觉和多年前没啥太大变化。而且以为过年期间人会少些，但是还是天真了，尤其是海狮表演，感觉站着的比坐着的人还多。海底世界整体地方较小，鱼的种类也不是很多，下回不想再去了。
不好  太小了  就是哄小孩的地方  不适合成人去
总体不错，景点不算太大，隧道还是值得游览的。
这个海洋馆太老旧了 春节人也太多
真心一般，一般，设施老旧，不值这个价格！
海底隧道很长很不错，其它就很一般了。
但是冬天北京本来玩的地方就少，还要带着孩子，所以不错吧
很老的设施了，在京津冀地区算是一般了
感觉不是很好，适合带孩子一起出游，一定看好表演时间，还有那个中华鲟，太坑，60元进去了一下出来，是一个电影，听没有意思的
总体来说票价偏贵 跟动物园里的海洋公园比小很多 动物也少。我们是用京津冀旅游年卡去的。年卡预约很困难。总的来说体验感不好。
小而且设施陈旧，去一次就够了。
觉得跟我之前去彼岸花很多钱，可能间隔时间太长了吧。这次带孩子去的，觉得也就是一个大型水族箱展览。
一般，不是很推荐去，看着很老旧，没去过海底世界的，去看看去还行，还是动物园的海洋馆好，这个真的很一般！建议别去！
孩子很喜欢 但最初设计时就没充分考虑孩子的观看需求
感觉很一般，整个海底世界10分钟就能逛完。场地太小，什么美人鱼表演都没有适合观看的位置。
没给票，也没让导游带着玩，申请退款，也不给退钱，骗人的东西，辣鸡
太坑了，本想花钱不用排队入场，不用排队买票，没想到比正常自己进院花了更多的时间和钱，一个字坑，真的坑，我一个北京人都看不下去了
买了两张票，去验票的时候，发现两张二维码是一样的……又重新买了一张票。
刚买完就退不了。不是门票是讲解大家别上当
以为是门票了，大家看清楚再订，服了
早上定了当天的门票，中午到了公园都没有出票，打电话也打不通，北京一行最差的体验了
海洋馆根本不大，而且隧道那边照相的就忽悠人照相，我也是为了给两个孩子留个纪念拍了几张，去选照片的时候孩子正闹着睡觉，我脑子想不了那么多，就被忽悠的一样的照片，他说我孩子照片表情不一样，我就没想那么多，多洗了几张，然后要490块钱！妈呀，就那个打印照片一张也就10块钱！然后大吵了一架！希望海洋馆把那个照相店撤了！太忽悠人了！我前面还忽悠了一个外国人！而且态度极差！
以为门票买的，什么玩意啊。差评。。。。。
以为是门票，买后发现是导览，而且不给退，这点有点不合理。
可以来，但是景区售票窗口太无语。居然不能微信支付宝，周边连个换钱的地都没有
比想象中的小太多，收费杂项也多
在门口等他们上班，还不如直接在门口买快些
跟天津海昌极地比差的不是一点半点……
东西太少，游览完只用了不到两小时。票价太高，表演时间太短，只有美人鱼可以
八达岭现在真的没啥好玩的了，动物老化，气味难闻，东北虎也没看见，带孩子去的，感觉太一般了。回来路上五环堵车3小时，还不如去秦皇岛野生动物园玩。。
里边还不错，就是工作人员素质欠佳！！！！后边希望工作人员素质有所增加！
北京的温泉度假村去了好多家，不比不知道，去了一次不会再去下次了
位于北京丰台的世界公园，是世界各地名胜古迹微缩景观公园，集开放式、露天型演出，异国风情的歌舞表演为特色，是国家4A级景区～
去之前以为可以看到很多动物，去了让人感觉非常失望，没有什么猛兽出没，看到的都是温顺的小动物：鹿，马，骆驼，孔雀，珍珠鸡，猴还关在玻璃房里，动物太少了。
几年前来过一次，那时候是冬天，就觉得动物有点少，这次动物更少了，各种设施也越来越旧了，仅有的一只袋鼠一头大象，也不知道是不是来打酱油的，不行的话就送别的动物园吧
可以算作工业游和科普游，\n\n但感觉有点低于预期！
动物少，自己开车进去方便点猛兽区的动物都没有在外面散养，圈起来了，到是挺凉快的！！！！！！！！！！！
国家级风景名胜区——明十三陵，位于北京以北50公里的昌平区境内天寿山南麓，是明朝（13681644）十三位皇帝的陵寝建筑群，具有规模宏大、体系完备和保存较为完整的特点。上次去还是十年前，我个人感觉太阴了不舒服。
还可以，里面挺大的 就是人有点多，我是有周六日去的 ～～
来之后体会到了希望越大失望越大这个词，这个野生动物园坐落在山间，五一这个时间按理说应该是生机盎然的季节，可是在动物园里却觉得还是未入春。秃秃的山上有零星的树，树的叶子也少的可怜。占地面积没得说，比大兴动物园和石家庄动物园都大，可是实际逛起来觉得并没有很理想。全程一直需要走路，看到三四种动物后，接着要走好大一段才能看到别的动物，看完以后还要接着再走好久。最后无奈另掏钱坐的游览车。正在换季，动物都在脱毛，骆驼，马，羊驼等看上去并没有那么可爱，因为毛脱的并不整齐，一块有一块无，看着挺别扭。最可气的是门票里包含的去野兽区的车是旅游那种的大巴车，如果坐笼车要单独再掏钱。还有两栖动物馆竟然要另掏20块钱才能进。喂东西也要掏钱，真是各种另收费啊。
携程买门票非常划算！展览总体还可以，但是布展有些乱，人比较多，比较嘈杂。希望多一些导览人员。
应该更名为世界公园微缩景观博物馆，太旧了，门票也太贵了，里面确实包罗万象，知识点很多，为什么不维修呢？承包的可能性极大。
人太多了，景点门票太贵，不值得进去游玩，空间也不大，里面电瓶车都要收费，感觉和其它公园相差有点远，不会再去了
不大好，不人性化，到哪讲什么不对应！！！！
自驾游，别等人多时还行，适合溜孩子
有的馆没开放，很快就逛完了，人物也不逼真
排队窗口管理混乱，不是所有窗口都可以兑换票的，没有提示，排错队还是要活该重排的。里面看不到多少动物，比大兴野生动物园差远了！
就在二楼和五楼呆着吧，三四楼太无聊了，应该给35分的，在三四楼的时候我都乏了，好多点没开，到了五楼就是各种老车，还像个样子，为了5楼的经典车型多给05分。话说，真的看到大红旗，太霸气了！！！
景区有些老旧了，不如小时候好了
我订的是成人讲解，因为孩子大了，希望能够更深入了解科学，可是到科技馆集合一看，大多数都是一个大人带着一个7，8岁甚至更小的孩子，收获不大，但是讲解员很细心，很耐心。希望以后能有真正的成年团。
来了肯定会后悔的，动物在哪儿呢
景点之间相隔太远了！每个陵寝都好远
坑 服务差的要死 而且里面有家租电动观光车的 不退押金！！不会再去
蜡像内容不太多，三层，在个步行街里面了，不让带饮料和吃的进去，外国明星不太多，来了就随便遛遛吧，不太推荐
从八达岭过去，等公交车等了接近1个半小时，又坐了1个小时去到，只有一个展馆开放，还有地下陵墓。其他的都没什么好看了。景区门前一条商品街，买了一种迷你蟠桃，挺好吃的。又坐了接近1个半小时回市区。值不值得去就见仁见智了
里面空调不错，就是场馆太小啦，半个小时就逛完了
不好玩……最后那个表演，儿童不宜，穿太少了！
总体来说不算大，对不起这个价格！冲着看水母去的。还有海豚表演可以看！不知不觉就逛完了种类太少了…体验不好！应该不会去第二次
如果可以实现到了地方自动播放会效果比较好
景区里租的比这个详细和贴近，感觉一般般
几年前去时还不错，今年去有些喷水按摩的都关了或坏了，水温不错。里面很大
还算比较有意思，但是作为游客，还是把更多的时间留给更有历史感的景点
卫生状况一般 设备设施都相对老旧 但是孩子们喜欢 人不是太多 自助餐厅真是不好评论 孩子们玩累了 什么都吃…
门口门票25，这里应该便宜些啊？
带孩子来北京玩，买的联票很方便，一站式服务，方便快捷到达每个地方。玩的很开心，景点门票不贵，对得起这个价格。
这个其实只要外观看看就好，不一定进去的
场馆不是特别大，整体感觉一般。海洋生物感觉不是很多，表演场地室内空间很小，提前很久过去才能有座位，晚了只能站着，海狮表演大致10分钟左右，整体游览时间一小时左右。
不怎么样，满满的套路，要不考虑了
北京植物园坐落在香山东侧，现在坐地铁西郊先直接到达北京植物园东南门门口，这里植物繁多，因为天气热的原因，去的时候人比较少
2019年3月20日，我们夫妻俩带着岳母和三岁的女儿到北京游玩的第三天，一早在酒店吃了早餐就出发到我们中国四大名园之一的‘颐和园’，虽然还是国内的旅游淡季，但是抵达的时候还是看到挺多国内外的游客准备买票游览这个当初乾隆皇帝为祝贺母亲60大寿而建立原名叫清漪园的皇家园林。\n\n进入园林后，首先‘前来迎接’我们的是许多‘园林导游’，本着想要慢慢浏览欣赏这座驰名中外的皇家园林，我们婉拒了这些‘私人’导游。\n\n在开始浏览的‘前半段’，尤其是在‘爬上’那非常陡斜的梯级和人造的假山坡时，心里忽然间‘萌起了’一种想法：这乾隆皇帝是真心为母亲。。。还是。。。 这么陡斜的梯级和假山坡让60岁的太后怎么上去啊？？？\n\n后来慢慢的随着其他游客‘前往’的方向走时，终于走到一处‘平坦’的‘公园’，看着风景如画的昆明湖，天边远处似乎慢慢的‘暗’了下来，后来竟开始飘下细雨，我们只能‘放弃’继续游览的念头并往出口的方向走去，将近要到到了北如意们的出口处时，雨点开始慢慢大了，就只能在距离出口处不到50米的有盖走廊暂时避雨。\n\n后来随着雨点越来越大，陆续也有许多游客到走廊避雨，忽然间一声雷响似乎在告诉我们大雨就要来了（隔天在回长沙的飞机上读到新闻报导说起我们在中午2点40分左右的时候，那声在颐和园听到的雷声竟然是破了68年初雷日纪录的春雷）。。。\n\n虽然带着少许的遗憾没能尽情多参观这座皇家园林的景色，但是也似乎在为我们他日再度前来颐和园而埋下‘伏笔’，过多两年等孩子再大一些，我们还会回来继续游览这座林园，以其漫无目的的‘浏览’，估计到时我们将会‘聘请’正规的园林导游带我们一起时光漫步，体验并更加深切了解这座充满历史沧桑的皇家林园
不太理想 不回去了 地方太小
没什么意思 地方太小 感觉海洋动物没有几个
实在是太小了，价格太贵一点也不好玩
一开始看评论说是狮子老虎之类的会扒车，就想着怕把车刮了，结果动物们就自己呆着，都不搭理人，估计是热的，再加上天天被人看，去是坐的笼子车，每人15，大巴免费，很新奇，笼子车建议坐在司机那一侧，动物大多在那边，司机找到动物就停车让大家拍照，回来网上说是两公里，琢磨孩子走也差不多，结果刚走到游览车的地方就走不动了，看了看地图也就走了三分之一，果断花钱坐车，也是每人15，中间不停车，司机说会开慢点结果一路猛超车，没法照相，算了一下还不如开车呢，开车的话也得在售票处买车的票，60大元，天气炎热，多带水，多带蔬菜给动物，长颈鹿特爱吃白菜和胡萝卜，斑马只吃胡萝卜，孩子喂的很开心，胡萝卜喂大象不用切，直接上整根的，大象只有两只，有点少，总体一般，不是想象中的那样，但是沿途风景好！
主要是带孩子去玩，小孩有点小，对这些汽车也就看个热闹，等孩子大点还会再去，爸爸到是看的挺开心的
在门口换门票，连同汽车的票也缴费了，在门口还要单独买一份保险，一个人五元，但是因为工作人员和疏忽，没给汽车的入场券，折腾回去，她开始说我弄丢了，结果我在车里没找到，回去找售票员，她算了半天，结果说，她没给。真气人。动物园里，猛兽区，就没看见动物，都在笼子里就狮子看到两只，猴山里面猴子不少，在入口处也有，不过真的会抢东西，记得不要穿红色的衣服，一个小朋友就是穿红裤子，让猴子抓住大腿咬，还好没咬坏。整个野生动物园，开算可以，孩子觉得还行。
明朝皇陵有三处，分别是安徽凤阳的明祖陵，南京的明孝陵，明朝一共十六位皇陵，除葬于南京的朱元璋外，建文帝朱允文自焚身亡，景泰帝被葬于玉泉山外，明十三陵是明朝迁都北京后其余13位皇帝陵墓的皇家陵寝的总称，如今只有长陵，昭陵，定陵，神道四个景区开放。虽然为陵墓，但是目前发掘的只有定陵，去地宫走走。长陵是明十三陵之首，明成祖朱棣之墓，也是十三陵中最大的皇陵，除了历史，去昭陵和神道上走走也是不错的，神道两旁是各种生动的石像，昭陵一带人少安静，适合静静散步。因为陵墓原因故只拍了神路的照片。
在去明十三陵之前一直非常想去看看，这次去北京总算去了，乘坐地铁到十三陵站下，沿着小村庄走到公路上乘坐314路来到定陵，定陵的地下墓穴值得一逛，逛完定陵后叫了一辆黑车15元两人，来到了长陵，长陵没有定陵好玩。
不太符合野生动物园了，都用电网拦住了，可能是出事太多吧～不过鹿和马还是挺可爱的，猴子也特别好玩～
20年前，学校组织我们来过。20年后，我带着妈妈和孩子故地重游。所谓的美人鱼表演就是俄罗斯姑娘在海底隧道游一会。也许是我的眼界变大了，记忆里那么大那么神奇的海底世界，变成了半小时就走完全程的一个去处。但是对于小孩子游玩来说，还是挺逗的，看看各种鱼，买买小玩具。
人多 水脏 服务人员态度差。
这个就在香山脚下，其实没有什么意思，除了那个温室还可以。
地方不大，人倒是不多一会儿就出来了
有点小整体还可以。适合小孩子玩儿
不建议去，地方很小，人又特别多，感觉在馆里要缺氧了。
鱼挺漂亮的，就是那个美人鱼表演都没看呢就没了，有点小失望！
【樱花季必去景点】赏樱季，山桃、山杏、毛樱桃、梅（真梅系）四种植物竞相开放，早春时的一道靓丽的风景线，可惜赏樱大军太庞大，不是真爱误入……
周末休闲娱乐可以去看看哦，放松下自我
种类太少，没有看到美人鱼表演等节目。等了很久也没看到。
说是赠送水母，但是要买瓶子也是醉了
人员组织混乱，设施老化。没有前些年的感受了，那时感受不错，这么多年没有更新和升级！差评！
富国海底世界地理位置比较不错，在工体内。里面的设施也还可以，工作人员也比较认真。就是地方有些小，加上是暑假的关系， 人比较多，显得局促了些。
到达度假村，是上午11点左右，发现人太多，当即决定放弃，在携程上提交退单，携程反馈取消审核中，为了以防万一，给携程客服打电话确认只要在下午六点前提交就会全额退款。于是我们一家放心离开去了别处游玩。结果，第二天，携程发短信告知，审核发现订单已使用，无法退订，携程APP也显示为订单已使用。我们确实没使用，也确实在上午12点前就申请退单了，为什么是这么一种情况呢？
明明预定的是节假日当天的门票价格，结果到了还是被每人收了50块钱，滑雪人多，雪具超过30分钟都要再收费，你怎么不去抢钱呀？！感觉很不好！！拗不过孩子去玩玩。
雪场不算大，总体还不错，关键是很近，从四环过去30分钟。有初级中级连在一起的两条雪道，还有另一边的一条初初级练习道。元旦人很多，坐一次魔毯需要十多分钟。
环境不错，吃的也可以，服务很好！
网上买，148，线下买139都无语了
第一次滑雪    感觉不错     可以试试
管理混乱，魔毯随意插队无人管理，体验差，四小时的时间两个小时在排队买票退卡，不会再来
第一次去的是上个月16号景区冻结了两次押金，有一笔未解冻，后来联系过一开始说7天又说14天解冻，后来让我等30天自动解冻，结果到现在还是没有解冻。中间去过几次雪场还不错，上周六摔倒了受伤去医务室大夫说八成是骨折不是脱臼，我说能不能拖个工作人员带我们把押金卡什么的给退了结果他们说他们不能带着去让我们自己排队解决。最后去了医院是脱臼。
上午玩滑雪还可以，下午去温泉，人很多等了2个小时，温泉度假村说是等柜子，不出来人就没有柜子，我们团的是有消费日期的，到了还要等这么长时间，如果没有这么大的接待能力，就不该接这么多单，如果接了就不能这样，我们进了温泉里面人并不是很多，人都在大堂外等着呢！温泉里也没餐饮，等了2小时，都饿了，就匆匆出来了，根本就没怎么泡，出来冲水，水是凉的。
之前人少 现在人超多 不知道多少天换一次水 反正近期去了俩次 水里全部是别人搓出来的泥 回家后 家里的女孩子得了妇科病 治疗了半个月才彻底好 以后不会再去 差
保护好随身物品，我近视镜都有工作人员偷，前脚掉地上扭头就没了，工作人员死活说没看见，还好朋友恰巧在给我录视频全都拍下来了。呵呵
雪场滑道一般，但是雪场工作人员让我们大为吃惊。看到我的近视眼镜掉在地上，马上放在自己兜里，我和家人在1分钟之内发现眼镜不见了，马上询问。三四遍，就说没捡到。后来我们在雪场中反复寻找，最后因为家人无意中用手机录下了归还雪杖时候眼镜掉地上的瞬间，发现正是工作人员捡了揣在兜里。我们拿着手机录像找到那个工作人员，并告诉他我们录了像。他一句话没说，从怀里掏出来，给了我。一个近视眼镜，工作人员要它干什么，我真是不明白。以后再也不会去这样的滑雪场了。
管理混乱 态度特别差。雪质量一般
真的巨脏无比，还二百多一位，超级脏，水里面全是皴，除了破饼干什么吃的都没有
温泉很差，自助餐超级差，而且餐厅很冷，抢饭一样。洗漱排大队，太坑人啦
非常差，还不如滑冰??，不推荐
有点不负责任，女儿的拖鞋还丢了，人太多，饭不好吃
冷，首先是冷，其次是脏，乱，差，再也不去了，自助餐那屋，别说餐了，屋里冷
更衣室臭死了，浴巾根本不消毒，一个阿姨在把别人扔一边的叠起来重新给别人用。游乐区域冷的要死，根本没法玩。再也不会去了。
去过很多次，这次感觉最差，冷的要命，水上乐园根本没法玩，只能泡泡温泉，出了水还是冷，吃饭歺厅也冷，想玩等天暖和了再说吧。
排队排了很长时间 接待的人态度恶劣
环境太差，房间灯不亮，就是洗个热水澡！
今天带孩子去了，太差！冷的要死。设备老旧。餐不比难吃。一次就够了。
水温太低，室温也低，孩子回家就感冒了，穿衣室的凳子超级小，换个衣服都要排队，冷冷冷，差差差
差评差评差评！！！到了要先登记 排队 排的快下班了
管理混乱，乱收费。价格高。环境差。
取票一个多小时，现场混乱不堪，而且也不比窗口现场买便宜，感觉很上当。
代理商服务差，在门口等待很长时间才有人带队，团体窗口办手续也要排长队，二维码不能直接在个人窗口校验，差评！
1706号的接待人员素质非要非常差，不停的让人插队进来，把我们晾在一边等了半个小时都没搞好，最后要办了，另外一个人员又来插我队，我们吵起来了，我说多两句他还让我退票！还要补他80元费用，补他的损失，让我自己买票去，另外我想请教练，他让我自己找去，两个小孩一直在等着换衣服，冻的不行，滑雪场的工作人员态度也是巨恶劣，没见过素质那么低的管理！
脏乱差！浴巾浴袍干净的脏的分不清楚都乱堆乱放服务员太度差餐极差千万不要去
最差的一次游完，去之前兴奋不已，去之后失望透顶，我觉得那不像是海底世界，到像是一个快餐店里弄了一些观赏的东西，美人鱼没有尾巴，这个不是最主要的，最主要是那个转着看鱼的洞，万一有危险，谁也别想出来，建议大家节日时不要去，要去就去空气流通的地方去，玩其他还要另外付钱，差评
非常小，进去一个小时就可以转一圈，环境也不好，玻璃比较脏，海洋动物的种类也很有限，空间也不足。
劝各位亲，节假日千万不要去，又小，又热，又闷，又挤。就有一个海底隧道，大家为了看表演，都站在隧道里，空气特别污浊。。。
人太多，环境太差，服务态度极其恶劣
门票太贵，地方不大，用不了半小时完事。不值这个价格。
地方太小，种类不多，进门女服务员态度不好。老人坐轮椅去的，有直梯不告诉，让坐滚梯和步行下去，上来时多亏好心的男服务员告诉，才做了直梯上来的。总体感觉很差。
不要去，地方小，东西少。不知道夏季怎样，反正现在去是坑人。
元旦期间等号一百多个 进去之后居然没有浴巾 上上下下走了好几圈工作人员才给拿了两条 基本服务都跟不上
要不是为了教老婆滑，打死我我也不去怀北
同事几年前去的评价挺高的，结果这次自己去，真的是性价比太差了，室外温泉不是特别多，全是浮泥，根本不敢往水里看，没在里面吃饭，整体感觉不好，吹头发要排队，设施老旧！
没有高级道，主题照片与实际不符。带孩子联系还可以。
每年都来，今年一样，咱们分开说\n\n雪，昨晚刚整理的，还可以\n管理，一贯的不好，每次来都反映，可近几年一直没什么改进，这次一样。售票混乱，雪具管理乱，餐食也乱，各岗位都有问题就是管理问题了。\n服务，酒店前台还可以，餐厅和雪场里都爱答不理的，有的教练还可以，有的就是在前面自己滑，快到终点了再减速和学员同步\n\n期望不高，所以不是最差评，只因为这里最便宜
春节去的，人忒多，水忒脏，不值这个价
在携程订的票到他们前台之前并没有说明，还要补差价30，有价格欺诈，之后找他们理论，他们说有一段小文字说明最后我一看真有一段小这么小能看得清楚顾客订哪一天的价格你直接提示就行还搞一个底价回来再补差价以后谁去凤山只注意这个价格去了这个地方就是价格方面每次都不是说。
停车位紧缺，雪场工作人员素质不高，捡到东西都据为己有……小心保管吧
停车场的小伙真心不错，热情周到。 滑雪场服务人员素质太差，捡到顾客的眼镜失口否认，想居为自有。最后在证据面前才不情愿的归还。 如果不滑雪，进入休息区还要买门票，不人性、不厚道。 餐厅的服务也不好，看似未经过专门培训。
水脏、洗澡停水，餐太差，全是凉的，傻子再去
这里指的去吗亮点在哪里？怎么判断呢。
体验不是很好。到了电话打了十五分钟前才找到人，还要组团排着对等着进去，冻的直哆嗦。 南山的教练不是很值，也不太地道。让我们买了两个小时教三个人，700多，一共教了不到一小时就跑了。
冷死了，吃饭的地方太冷，浑身湿漉漉的 自助餐环境就像菜市场 水温也不是太好 夏天去应该还行 孩子玩的东西还算可以，就是太冷
服务态度太差，假期性价比不是很合适
人多，雪少。前台办卡的SB墨迹还矫情。雪场里工作人员还不错。
人超多，水很脏！室外的池子还算干净
初级单板滑雪者的雪道太少了，人很密集，滑行安全存在隐患，还因此被撞倒，希望改进
特别小，半个多小时就转完了！环境设施也比较陈旧！海狮表演场地没有指示牌，不好找，而且座位太少，晚了只能站着，而且就十分钟！！！
跟原来没法比了，越来越不好，鱼好少，而且还没有小海马了！带宝宝就别去了，婴儿车不能进馆，票价79，感觉不值这个钱。
新手，完全初级道还是没问题的，好几条道，元旦去人也滑得开。缺点是，场内没有休息的地方，只能去吃饭的地方坐着。而且餐厅太简陋了，屋顶一直滴水。最雪服和卡最慢，基本都要各排四十分钟以上的队。管理混乱，每一队都有吵架的。以后可能周末节假日都不会再来。
人多，服务设施少，没有公共休息区。
在静之湖度假酒店的山上，元旦放假去的，人超级多，买票排队排了半个小时，虽然已经在网上买好了还是要到窗口排队交押金。雪场不算大，两条初级道，一条中级道。雪是人工造的，还行，还算松软。来这里的大部分都是初学者，初级道上山的魔毯排队排半天，魔毯也比较慢，而且经常会停下来。滑一次的时间都用来排队了。不建议熟练的来这里。价格倒是还行，里面吃的也不算贵。儿童也得买票，和大人价格一样，不太划算。
缆车都开了，运行能力快多了，就是人山人海
就是人太多了，其他还行，比以前有改善。
元旦人比较多，上午雪比较软。挺好的。就是雪服太久，学具也是。看公众号还说了什么新进一批滑雪用具，根本没有。
离北京城区比较近的一个滑雪场，从北邵洼地铁站坐公交直接到，滑雪场里面比较小，雪质还好，但是坡度不大，最高的坡也就相当于其他滑雪场的初级，人比较多。
～～晚上去人挺少的……就是9点半就关了
雪道很多，上午雪很硬，滑了一天，宝宝很累
人太多了，总体还行吧，玩的挺好
总体一般吧，雪道太短，且雪道太少。
场里提供的雪具很一般，我拿到的雪鞋站稳后会往外偏，导致划起来特别别扭。初级雪道的坡也是斜偏的，中级雪道还可以如果自带雪具，倒是值得一去。
周一去的人不多，但是里面太冷，老人和孩子受不了。这个价格还不含餐，晚饭是单点的，上菜慢。休息室的电视好多坏的，被子还有湿的。其他也没什么亮点
周末去的，人太多了，没有大号鞋子，同行的朋友都没划成，退款也超慢。
一般，人还多买票领雪具就得一个小时候
去了长陵，定陵，神路。没有什么可玩的。
挖皇帝的坟这种事情，总是不好的。地宫里除了石头，别的所有的东西都是假的。原物全都在后来的浩劫中毁坏殆尽。所以，基本没有什么好看的。淡季各陵之间基本靠黑车
优点价格亲民，雪道较长。缺点雪道总共三条有点少，雪质较硬。取雪板雪杖地方服务人员素质不高。
确实比较一般，适合初学者玩玩而已，无法尽兴，排队排半天，老有人在雪道上停留！
滑道只适合初级滑雪爱好者，有基础的会觉得没意思。另外，下午只营业到1630，这一点要注意，否则挺坑爹的！没玩一会儿就不让玩了！
进门换票太慢，时间太长。滑雪场地还可以
携程买的票，进门直接兑票，会赠送一本书，可以留作纪念。关于蜡像，有的是真像，有的真不像，个人觉得黄渤渤哥和艺兴的真的很像，艺兴的迷妹可以来这里好好合合影啦。还有英女王，赫本，赵本山，小李子等等都还是很像的，杨洋杨幂的也不错哦，参观的时候会发现凯特王妃真的很漂亮，以前在电视上可能没仔细看。还有t台上的大表姐真的好有气场。孙俪，周杰伦，张国荣，赵丽颖的就真的很不像了。还有鹿晗和他的邮筒，看到很多妹子在合影，他的没有很像，不过也还可以的，有附照片。看其他的评价有看到吴亦凡的，不过我们去的时候没看到，貌似有很多会有变动吧。感觉蜡像有点少，还没逛过隐就没了，票价减到一半应该更合理。
有的真的很像，有的惨不忍睹，哈哈，总体感觉有点少了
周末人太多了，滑雪场还不错，早上10点前人人少，要是去的话一定要早点，晚了就上中级道吧，练习技术性价比高，毕竟门票便宜
一般吧，人太多，上去一趟不容易，带孩子玩得小轮胎滑道，60一小时
场地面积不大，虽说有五层，但实际一层是大厅，二层是快餐店和商店，也就三四五层能逛逛，而且每层面积很小，最多一个小时就逛完了。展示的汽车也就三十四辆，没啥可看的，本来面积就很小，里边还有很多地方是封闭的，还有几个额外收费的。总之很失望，没有评论的那么好，如果实在闲的无聊可以带孩子去看看，同样价格的门票，还是中国科学技术馆最好。
人太多了，排队上魔毯要好久，滑下来一分钟。一定不能节假日来
大年初二去的，人满为患，排队等了一个多小时才进去，再说说温泉里面，无法下脚，水也不干净了，可能过节人太多的原因吧，其次，说说就餐问题，也没有点餐了，自助88菜品也不太好 ，早餐也没有。
大年初三去的，网上看是评价最好，同时也是当地价格最贵的温泉。但是当天人特别多，每个池子都是满的，赠送的茶点就是饼干和几样水果，饼干一上来乌拉一下子就抢没了。因为人多，水非常浑浊，还有人搓澡。无语，没有单独的小鱼池子，感觉不值
滑雪场总体来说还不错，就是夜晚的雪太硬，太滑
设施比较全，儿童乐园温度很低，带孩子穿客服进去，冻的打哆嗦，温泉区无浴巾供应，取干浴巾只能回更衣室，水果种类少，只有香蕉和非常少量西瓜，春节期间人很多。
带一家子十几口过来泡温泉，离家十几分钟路程。玩的还可以，自助88一位，吃得还不错。唯一遗憾的就是大年初四人爆满，下午就回去了。以后还是非节假期间再考虑过来吧。
人是比去年多了许多！室外温泉好一些！
套票没有便宜，但玩的还是很开心的
总体感觉外国人比中国说做的仔细！鹿晗真的太不像了
今天人不多，能泡到池子！但是，看见好几个老头搓泥的，恶心死了，以后我再也不泡温泉了，温泉池里都是黑泥，浴巾也少的可怜，有浴巾也特别恶心，脱线的，大黄印子的，得挑挑再拿！以为二百多能多高质量呢，真是恶心死了！
感觉还好，感兴趣的朋友们可以去看看
人超级多，魔毯排老半天队上去了，还总停！停车收费5元，交了钱就让停旁边特别坑，说雪场门口车位满了，那你凭啥收费呢！
过节期间人太多了，温泉水不清澈，午餐不太好
节假日千万不能去，太堵了，八达岭野生动物园比起大兴野生动物园差的远了，动物少的可怜，温顺的动物能喂食的也不多，兔子和猪都要另收二十的门票。出了野生动物园出来在停车场就堵了四个半小时，这个地方的交通太奇葩了，去野生动物园还得去大兴的野生动物园。
携程太垃圾，服务太差，大家自重
北京植物园的夏季和冬季开门时间是几月份，没人知道。只有植物园的员工自己知道。为什么不能在网上直接写清楚夏季从几月到几月，冬季从几月到几月。这件事情有那么困难吗？
不讲信誉啊∽千万别在携程网上买票了∽玉渊潭10元的门票我199买的∽强加附带讲解宝∽必须让下载∽我买了票没用过∽因天气冷樱花已不好了∽就不打算去看了打算退了和客服沟通∽他们就说我用了∽说好的随便退∽可实际不能退∽我都没去呢∽怎么会用了呢∽太坑人了∽不在钱多少∽这种方式不道德∽可恶!提醒友友们∽别上当∽
还不如花鸟鱼虫市场东西多呢！趁早关门吧！浪费社会资源！
人多，像菜市场，环境简陋，美人鱼还行
最垃圾的海洋馆，而且还这么贵，白花钱了，看海狮表演还站着看，垃圾
城市轨道g最适合的风格了？在线t
地点与我要去的中科院植物园不是一回事。
……我只能说……鱼太少了……！！！！！
很大很有特色的古镇水乡群，虽然说是人工新建的，不是历史形成的，没有沧桑感，但青砖青瓦、石头小道、小桥流水、蜿蜒曲折，而且很大，周边又是起伏山峦，景色还是很美的，有水乡的韵味。有个山顶教堂，还有杂技表演及灯光秀。但是，人太多太多，多到恐怖，好多地方都是人挨着人，小孩子很容易跑丢，因为是跟朋友一起带孩子去的，没怎么拍照，因为全程紧抓着孩子。即使这样朋友5岁的孩子还是消失了几分钟，吓得我们拼命找，所幸孩子过会儿自己跑回来了。坐船、吃饭、看灯光秀，都是排长队，平均要等一个多小时。保安说不仅节假日，周末也是这么挤。最便宜的矿泉水8元，随便一杯饮品2030元，还得排队挤着买。饭店炒菜量少价高，稍好点的菜一份百元以上，而且饭店开门时门口都已排了很多人，什么时候来都得排队，总得坐下吃饭阿。全国不管哪个景点，去过一次人超级多的后，心理阴影就留下了，以后是节假日再有名景点都不敢去了。停车场也爆满，我们早上630从北京市区出发，2小时的车程堵了将近6小时才到。总结：景美人多堵死挤死。
一般都自驾游开车进园，每车60元，现在门口有收费停车场，30元一车，现在的猛兽区都用电网围着，猛兽基本都在很远的地方卧着，比两年前的动物少多了，没什么意思了   ：    门票90元人  也就在温顺区可以自带蔬菜喂下小马和小鹿，野猴子挺多，要注意安全
展馆很新，院子比较大，院内有停车场，但车位不多，好在周围马路上收费停车位很多。 院子内有一些展品和小孩游戏设施。但真正的展览馆内部不是很大，共有五层，每层都是圆柱形。 展览馆一二层免费，三到五层收费，一二层以图文介绍为主，三到五层有实物展品。展品感觉不是多少的问题，而是缺少系列化，算是一种遗憾。 场馆内部气味有点怪异，其余环境都不错。 感觉适合发烧友和特别喜欢汽车的来。
可能因为上次出事，猛兽区都是被铁栅栏围起来的，老虎，狮子都是无精打采躺在里面，两栖馆10块钱真的很坑，前后十米不到，感兴趣可以去北京动物园两栖动物馆看，比这好百倍。
中午草草解决了午饭，就奔着去明十三陵。结果，实在太远了，我们早上从一环出门，要到昌平区，真的地铁都坐了两个小时，到了都快三点了。而且下了地铁后，完全不知道怎么走，旁边有私家车说，我们四个人收我们20送我们去明十三陵，我们后来打了滴滴，才十块钱。没做攻略的我们，又吃亏了。我们不知道明十三陵的几个陵隔得特别远，对去哪个陵都不清楚，后来我们决定去定陵看地下宫殿。想起当初小时候看的那部剧。我们就走到马路边上等公交车，结果发现半路上车的只有我们四个。到了后，真的天都要黑了，而且还是在郊区，还在明十三陵。去了地下宫殿后，发现在地下好深的地方，起码地下45层下面，下面是其实不大，主要是一个皇帝和两个皇后。但是出了地宫后，有几个小型展览室，里面把几个重要的陵都有介绍，所以说去定陵，基本就是看了三个陵的介绍。 看完后，我们出明十三陵都天黑了，而且这天是平安夜，最后我们先做公交车，再打滴滴去地铁站，再坐地铁回市区。
一般般。去年春节去时狮子散养，今天再去已经圈养在电缆范围内了，没看到黑熊，黑豹，性价比一般。主要紧挨着著名长城，带着朋友一起玩耍。不然断断不会去野生动物园，孩子比较喜欢喂养梅花鹿和马。
水太脏了，很多人没有素质，在池子里搓澡
为啥我感觉不太好呢 一般太一般了
各方面都有点旧了，刷卡机也不好用，经常排大队，等着刷卡机恢复使用。服务中规中矩吧，网上说教练都私下要红包，还各种事，所以怕出现这种问题，请教练之前都提前和他说好，问清楚。还好没这种问题出现。就是胜在这个地便宜。
真的不如以前，地方大！动物的品种太少了！而且里面收费项目繁多，华而不实！但是来了，就想全看完！俗话说哦的上当一回
门票平时订90周末就100公园里面很少能看到管理人员，遗忘的东西一转眼就被收走了，怀疑是捡拾垃圾的，那么大公园收费贵，不安排清洁人员反而放捡破烂的进去，不知道收的门票都干嘛了！
凤山温泉还是不错的。但以后去的话还是要去现场买票更好，很方便，价格一样，也不用排队，也不用受使用时间的限制。
排了三个小时的队，过年不要去，性价比挺高
雪场在密云，距离三元桥大概80公里左右，开车1个小时的路程，走京承高速道路宽敞，非常顺也有雪场大巴可以选择，往返每人45元（详情见官网）。听雪友说这里是离北京市区最近的，设施最完善的，雪道种类最丰富的，占地面积最大的滑雪场了。第一次去就被这里丰富的雪道吸引住了！初中高级道，每种都有很多条，并且每条之间还有一些岔口，可以随意搭配自行选择下滑路线，适合各种水平的人练习各种滑雪技巧，不会很快就觉得腻，很有乐趣。需要注意的是，为了安全起见，有些初级道只能滑单板，有些初级道只能滑双板，而中级道开始就可以混滑了。官网或官微提前一天预订，可以享受优惠价格（周一到周五每人185一天，周末每人295一天），跟一些团购网站价格一样，并且还省去了团购后等待代理商确认、出票之类的各种麻烦，如有特殊情况，提前一天也可取消预订（具体见官网）。停车场很大，5块钱不限时。一般女生可能滑半天4个小时就会累，但体力好的男生，滑一天可能都意犹未尽。雪具和雪服成色还不错。场内有咖啡店，还有卖烤羊肉串的，累了可以小憩一下补充体力。如有需要也可以请教练，有一对一和一对多的方式可选择。如果不去崇礼，我觉得这里算是离市区最方便的撒欢地点了，赶上天气好还能看个日落：）滑雪是高危险运动，开始前一定要留出时间充分热身，拉伸关节，避免运动损伤。雪场有巡视的急救员，但受伤严重的话最近的就是去县医院，尤其要注意当天的最后几趟，不要着急，临走前体力、反应速度会是最差的时候，最容易受伤。
好像没用上啊，忘记是否送的了～
什么都好。就是检票的态度太差。教养都让狗吃了
海洋馆的票是和动物园门票捆绑购买的，最好先在动物园里参观，最后再来海洋馆，因为海洋馆进来之后中途不能出去！里面的海洋生物展览尚可，没有海底隧道之类的通道，有这方面期待的最好不要来
可能那天去的不是时候，几乎所有动物全关在笼子里，比如大象、长颈鹿、熊猫……都没放出室外活动，除了黑熊好像我什么也没看到。也许是下午的原因吧，动物都在睡觉，瘦弱，无精打采，无生气。此行总体让我挺失望不会再来。
动物园的大熊猫很可爱，周末的海洋馆人还是比较多的，看动物表演需要提前排队才可以占到好的位置，表演上午1130下午300都有，可以先游览其他地方，130有潜水喂食表演，比较精彩，鱼儿们很聪明一听到表演开始的声音就知道要喂食了，一下子就活跃了起来，喂食表演大概10分钟左右，看完潜水喂食休息一会儿吃点东西，就差不多可以去排队等着看海豚、白鲸、海豹的表演了。吃的东西小贵，味道也一般，觉得不值的话可以自己带一点吃的过去。
很一般，小，环境差。没什么可看的
北京一个地标性的公园，开春，初夏的时候，景色很好。去过两三次，感觉不是特殊的活动时候，是不要门票的，人真多很多，景色，花也真的很美。
规模略小，很快就转完，设施也比较少
总体觉得还可以适合孩子们玩耍！
很小，人多，海狮表演只有一只。
总体感觉一般，没看见人鱼表演。
3月初到4月中旬有樱花节，玉渊潭算是北京市内最棒的赏樱地点了，里面的樱花园面积很大，樱花种类也齐全，西湖对面的中央电视塔是欣赏日落的好地方。
趁着女神节放假半天，和公婆带Cathy去了植物园的温室，超出想象的完美带娃之行。首先一进植物园大门，小家伙就按捺不住了，直接就开跑了，一路到了温室，里面人算不上多，不用预约了，直接门口买票50一张，好像还包含了大门门票、卧佛寺门票，所以没有年卡的建议在大门口买。室内外温差很大，但是进门口有个过渡区域，可以在那里给孩子调整一下着装，防止把孩子给热着。然后孩子就撒开了欢儿开跑了，里面有热带植物的展区，多留意孩子别光顾得拍照，还是稍稍有点儿危险系数的。可以喂鱼，建议自带一点儿面包。
还跟二十年前一样 没什么变化  隧道算北京几个海洋馆里最长的了  别的没什么特色  要看表演就去动物园那个  富国还是有点小
除了地下三楼一个海底隧道，其他真没啥动物，而且这个票价我也没注意花了老海狮和美人鱼的钱，但是进去好像也没人管，不过我也没看
唯一一次连水都没下的温泉，一大堆老大妈老大爷洗澡搓泥
雪地很不平整，雪道半坡坑坑洼洼的，很容易失去平衡摔倒，魔毯就两条！就两条！两条！时间都浪费在排队等魔毯，下午四点半就清场，下午才去滑，一个多小时就被清场了，看来便宜是有道理的，不会再来了
特别差特别差，因为孩子的拖鞋找不到了，让个服务员给帮忙找找，不但不管找还说孩子，让孩子很受委屈。且不说饭菜差，设施差，但这种服务，作为消费者不能接受，虽然后来找来管事的解释半天，但对孩子的伤害无法弥补。真是非常非常差的体验，再也不会去了！
检票口告诉我没有网络购票，携程不过滤有文体信息，包括颐和园的票总共163元全被骗了！觉得太不靠谱了
不能用，根本没有发代码过来，不好用
没有最差只有更差，垃圾中的战斗机。要衣服没衣服，要毛巾没毛巾，还巨冷。男更衣室的几个老师傅态度还算可以，穿西服的负责人态度恶劣，牛的很。儿童池暂停使用、室外温泉维修暂停使用、滑梯暂停使用…温泉池边到处都是吸烟的没人管。自助餐更牛，除了饮料、粥还有锅巴饼干，其他一律空盘没有。一帮人大眼瞪小眼，站着就是没得吃。浴室就一个吹风机，排队好几个人。没有接待能力，卖那么多票干嘛。
一句话，集脏、乱、差、冷和各种暂停使用于一身。
慢！景点对应不上，根本没有用，完全可以百度听语音就可以了
新买的就过期了，还不让退，明着忽悠人呢
买好没有收到任何链接，打电话去说马上发，一直都没
垃圾，骗子，买了根本没用，门口不认
雪道不错，遇上了日落景色好看，但是管理超级混乱，携程上订了周末四小时被告知没雪具团购无法生效，可以花20元入场等夜场开放。但是进场之后的柜台还有无数雪具！！！在柜台办理，服装租赁单件来算，2小时的价格比团购四小时的价格还多！！团购240元全部雪具加4小时，进去办理280元没有雪服且只有2小时！完完全全的忽悠！而且服务人员效率极其低下态度极差！退押金一百元找现金找了快十分钟！
没有接待能力就不要卖那么多票。我们中午前到的还好，更衣区和租借区依然像下饺子。出来退还的时候更完蛋，雪板、雪鞋、衣具平均每样15分钟排队。退押金更扯，半小时，系统还崩溃了。最惨的是一个买下午场和夜场的，服务人员说今天办不了了明天再来吧。最后出来时候听着入口处保安喊限流呢。
完全没有必要去的地方，到北京千万不要去
设施陈旧    破烂不堪  无语
简直垃圾中的垃圾。很丑，而且黑乎乎的。
没有亮点屁大一点地方，还要170坑
环境差 服务差 东西少 表演很敷衍 不适合带孩子去
空间小 环境差 表演很敷衍 不会再去了
现场买儿童票必须买海犳管套票！里面很小，不值得去
骗子，京津冀亲子年票说无节假日限制，去了确不可以，这不是把人往那骗嘛
全是小朋友 不害怕出事吗 你们工作 人员叫小朋友安全
一般般  真要听讲解还是请导游吧
带个孩子去玩玩水还可以，去住实在不敢恭维，尤其A座，千万别定，老楼还破旧，卫生间小的比某家还差看着就不干净。房间介绍说有液晶电视，赠送矿泉水都是假的，和酒店客服联系让我联系携程，携程又说联系一个什么公司，最后的答复就是她也没办法。无语了，希望大家不要再上当！
十年前去过一次感觉不错，而十年之后的今天实在感觉很糟糕，没有与时俱进，设备场地都很陈旧，跟海昌极地海洋馆和动物园里的海洋馆没法比，不是一个档次
不怎么好
真不是一般贵，淡季门票也170。陈旧，局促，人还很多，各种方法挣钱，可怜这些动物了。
动物园没意思，不好，动物都睡着了。
网上的海洋表演时间错误。大老远去北京，竟然没看到表演，票面上也没有写。
去过两回了，设施有些陈旧，自助餐不是很好。菜品口感不是很好。就餐环境混乱
比大连海洋馆差很多，价格不便宜。动物表演太糊弄了，净听主持人啰嗦了。
一般般，南门北门差的太远了，直接到的是南门电子票，应该从北门进，这个太差劲了。也没有写，从哪个门进的这点非常不好，还专门去打了个车从南门到北门还花了十几块钱。
去过最差的温泉，地方不大，里面的人参差不齐，素质太差，自助餐更是，基本没吃。大家都拿着自己的筷子边夹边吃。真难想象
动物园的大熊猫，老虎，狮子有点懒都在睡觉
一般，没想象的好
温泉的水温有点凉
人太多，也没有人维持下秩序，限制下人数，以后不会再去了
很一般吧，吃的中午和晚上几乎没区别，进餐厅需要拿盘子，门口提醒拿盘子的小哥态度很差
太无聊了，全是卖东西的，海水也只有一点点，鱼的种类很少
垃圾得很，里面里面闷热，设施垃圾，样式少
这个海洋馆距离快黄不远了，规模小，体验差，价格偏低，但看完感觉真不如去动物园海洋馆，既然都花一次钱。在说说具体的，我们在携程一定三张票，看网上说有停车位，我们驱车前往，刚到大门口立一个牌子写着园区管线施工，不让进，大门口一堆来海洋馆玩私家车都在外面挤着，让后大家车就往右边小区开，保安说这是私家小区不让进，让后悄悄说三十元就可以停车了，没办法，直接给保安刷的微信，也就就认栽了，我就是干管线专业，也没看到园区哪里开挖了，园区看了一大圈，好多停车位空着，让后刚进刷票口检票员说网购的给个点评啊，就说带孩子来玩的，本来就一肚子火，你说还没看上来就要你点评，合计着你们都自己都明镜似的知道性价比不好呗，也怕丢人被。门口搞不好也是合伙骗大家费用，不是差这点钱，关键吧想骗钱也搞得合理一点，让你花的特别冤，真搞笑。等着黄吧。
东西少，人多
严重差评，买了一张儿童票，入园时检票人员并未提醒1米以下儿童免票，家长着急入园，直接把订单号都给了检票人员，玩完出园时才发现多检了一张票，及时跟检票人员沟通此事，检票人员说找携程，跟携程联系说是找园方登记才能处理，一来二去踢完皮球，再来到园方，客服部已下班，无法登记，再找携程，携程说没在园方登记肯定解决不了，家长认为已跟园方检票人员确认确实应该免票，但携程认为他们对接的并不是检票人员，只对接一个人其他人都不行，好吧这单就损失了，只能说携程处理问题的速度是很快，但就是没有效率太糊弄人了，差评！
停车要停在6号停车场，这边停车都是40一次，走大概二十分钟刷码进去，就是随人流瞎逛，山上有卖红叶标本的说三元12张，等你问的时候你会看到很多不一样的，都是十五二十12张的，三元的也有，一看就垃圾，冰棍2块一根，脉动十块一瓶，黄瓜6块一根，没错就是6块一根，这个有点过分了，座缆车下去小孩超过一米二就是成人价100半程，就是从山上到山下，需要排大概半个小时队，才能坐上，整体感觉一般，孩子非要看红叶，也没有网上说的漫山遍野红叶，主要是人太多，旅游感受不好。
这里的票价比大兴那个要便宜，据说也是最大的，不过总体玩儿下来还是觉得大兴的那个略好一些（两个去的时间间隔了一年，在发生老虎吃人事件后还没有去过大兴那个）因为这里偏原生态一些，都是土路，野兽区没什么动物，好多都关在笼子里没有放出来，而且感觉原来动物很自由，在一片天地里自由驰骋，现在可怜巴巴的关在电网里，没处可去。不过此行八点就进公园了，动物刚起，还算跟我们有互动，下午又在里面开了一圈，连唯一能动的熊都趴一地睡觉了猴山挺热闹的，这一群猴儿就没消停过，赶上喂食了，简直要打起来了……之后还看到了一只疯了一般的长臂猿，不知道是不是不喜欢其中一个游客，她一过去就拍玻璃吓唬人
历史背景太沉重，不做功课觉得就是普通的景点，不值得跑这么大老远。去的时候人挺少的，花也都开了，感觉还挺不错的
地方不算太大，没有明确告诉可以免费领照片一张，孩子买的学生票，大人的没注意也给买成学生票了，刷了一张说是回头就退了，没办法又现场买了两张大人票，已经过了两天了，钱还没退
感觉比大兴的更野生。但环境没有大兴的好。荒山野岭。
景区应该增加服务设施，人多天气冷，大多数都是等着看打铁花的，没地方呆，外面站着又冷，带着老人，没坚持到节目开始就走了
本来想去看打铁花，结果太冷了，所有的店都满员，根本进不去，带着老人太受罪了
除了定陵有个小地宫，长陵是完全没看头，展品还撤了，就是外地游客看看新鲜完了
感觉一般，但是带孩子去还可以吧，只能说一般。
比较晒，只有一些小模型，这个价格来说贵了
里边的动物不是很多，而且周围都是山，没有大兴的好
怎么说呢？带小孩还是可以来的，有点意思。要是只有大人，就比较无聊了，建筑模型有点陈旧。当然，一般了解世界知识也还可以。
还可以，地方有点小，设施比较老了。外面跟杂货铺似的，很乱，玩的东西比较少
一般般。价钱贵。150。 一个人的
因为时间原因所以就选择了定陵，说实在的真没什么看的，转转就行了
噱头很棒，就是有点年久失修，差了点意思
规模不太大，总体来说一般吧，没有想象的那么好，感觉下次不想再来了
贵，特别里面的教练，两人两个小时六百，本来想体验一下滑雪，但没想到这么黑
只能说还行吧，去的时候人很多，自助餐简直就跟抢一样，位子不够坐，饭菜也一般，就是感觉玩和吃饭的地方离很远，上楼～下楼～很麻烦，以后有点不愿意去了
午餐：自助餐不好吃。环境特别不好
只能说越来越差了，今天刚去完，娱乐设施开的很少，也只是轮流开一小段时间，自助餐没有前几年的好了，菜品种很少，人很多，比不上天津的泰达和保定的大午
票价很贵，建议孩子大些了再去。
花还可以 就是人太多 一直被推着走
简直太差劲了，可以说是骗子，写着需购票，下面写的成人票，买了以后，才告诉是导览，才看到是非门票！从今以后携程旅游不会再用了，我要投诉到底，没办法再信任这个软件了
第一次在携程买门票上当 ，这是语音导游 ，不是门票 ，携程故意骗顾客 根本不写清楚。大家千万不要上当我。
还行吧，还行还可以。勉勉强强！
就在身边，感觉小了，没什么人去，商业运作也不好
就只能说还行吧
里面空气不好，而且很小的海洋馆，没什么看的！
很多年前去的感觉一般。不知道现在如何。
大首都的海洋馆还没西安最小的海洋馆好，门票还这么贵，烂爆了
不好 不好 不好 不好 不好 不好 不好
千万别去，这是个骗人的地方，垃圾，太垃圾了
春季去，各种花开，若看更多可进暖棚但独收费，可顺道爬山，也可去卧佛寺转转。
票是好票、行程确实太意外了、本来计划好好的、因为一个保安说不让车进、就把车停的老远、然后开始翻山越岭前往动物园、由于是清明节、人山人海、车简直太多了、排队进笼的车挤车、挪动困难、没开车进也算是歪打正着、总体感受就是不要在大节日去。
延庆的八达岭野生动物世界就是出过老虎杀人事件的那个，倒是名声大噪了，起码游客们觉得老虎野性十足啊
其实很贵其实很贵其实很贵其实很贵
怎么说呢，可能是看过一次了，觉得没有第一次看那么有意思了，那时候杜莎夫人蜡像馆还不是特别多，大陆只有上海有，现在北京，重庆都有了。
就是感觉人多地小，要是大点就更好了
最大的遗憾是没有鹿晗！！！！！
猛兽真的就是猛兽，很少有活动的。设施真的很一般，但适合孩子去。
有些贵 不值 没想象中的那么好
还可以吧 东西不多没什么可看的了
没什么可玩的，顶多一个小时就玩没了
来了你就知道了，各种什么都有。可是为什么就是没有钟汉良呢！希望以后有wuli小哇。。。
装潢风格比较中国风，不过没有上海的好
猛兽区车多很堵。sun bear 好可爱！老虎坡上老虎在?，野生的狮子高大威猛！离开猛兽区就能够和动物们近距离互动了，出了狮子老虎和黑豹，还有大象，长颈鹿，鸵鸟等。
北京动物园二十多年前去过，印度模糊了。
动物不多，愧对北京动物园这个名字。第一次到北京，带小孩子玩玩，不过北京动物园边上的地铁口，小商品市场玩具多，而且不贵。给儿子买了一架玩具飞机，本来80，降低到50买了
很遗憾的旅行，没有写清楚表演时间。
真不知道给好评是是不是请来的 我觉得这个温泉没有评价的那么好 温泉池较少。一共也就十来个 汗蒸房少的可怜。一共就五六个 而且还特别小 还不如尚隐了 我每年都泡四五次温泉。北京大大小小温泉也去过不少。这个不是最差的。但是这个票价真心不值 不会再来了
这次来北京游玩没打算来动物园的，没办法老妈想看国宝。地铁直接到达动物园门口，因为是携程上订的票，问了门口检票员知道取票口在另一侧，订的的票是不含熊猫园的，进园还得花个几块钱，总之老妈开心就好
新手去玩还是不错，环境一般，场地不是很大，比较近的一个室外雪场，新手体验的话还是推荐的
动物都冬眠了 冷冷亲亲 没啥意思没几个人
一般，部分游客迟到，影响团体游玩时间。
冬天的动物园就那样死气沉沉的，海洋馆还不错！
环境还可以 设施较陈旧 性价比一般
还行吧，小孩玩的，没有优惠
第二次玩了 看了表演 还不错
1室内整体温度不够，穿着泳衣披着浴巾，感觉很凉，没法在那用餐 2玉石板太凉，躺在上边浑身发冷 3室外湖边带栅栏窗的泡池都封着，没有开。
管理很差，尤其是办理要排好几次队，我们五点去退卡，排队排了一个小时。现场很多游客建议工作人员提高效率，然而工作人员只是站在凳子上，俯瞰下面的芸芸众生，不知道是什么迷之表情，好歹是北京很好的滑雪场，管理真的配不上
感觉挺冷的，套餐饭一般，
新规定必须穿板上缆车。每人习惯不同。强制要求更没人性。几乎下车都摔。您的缆车高级能减速也行，你们缆车咋不更新成吊箱？该强制戴头盔的不强制。好多人不戴头盔。这是最危险的。雪场经营者太外行了。起码孰轻孰重都不知！
里面有点冷，外面的池子小，人多，价格有点贵。更衣室管理较乱。
我们带着孩子到这里的时候正好冲浪时间，就直接过去了，结果那个区域几乎没几个人，温度也好低，我穿着外面的衣服都觉得凉，水也是冷的，这大冬天的闹哪样，而且这个区域的儿童游乐区也是凉水，没有孩子玩，太冷了，这大周末的本来带着孩子来玩水，结果就这样，好多孩子挤在另外一个区域的小池子里，跟之前比简直差太多，把消费者当啥了
周末去的，人特别多，停车停困难的，温泉不错。房间很大，但插座太少咯。
人多价钱贵。光是泡温泉一般！
取票不方便
可以说是非常差的体验，环境破旧，自助餐全是素菜没什么可吃的，只有几个池可以泡，这个环境连30块钱都不值。太恶心了
这家咖啡千万别去。 太难喝。根本没咖啡味儿！
 南山滑雪特别棒！首次去一定要找教练，单板一小时 就可以自由滑了
代孩子来北京玩，三个动物园，经过多次对比最终选择北京动物园，不是周末，正好赶上下大雪，人很少，地方很大，动物很全，就是冬天大部分动物在室内了，最好还是春秋去更好啊！
取票很麻烦，携程发的竟然是一串数字，取票机上没法扫描这个
周末的人很多，窗口办理速度比较慢，排队耗费很长时间，比较难受。
真的太失望了，团购99很便宜，但真心便宜没好货，人超级多，水质超级混浊，更衣间和淋浴间超级狭小，而且更衣间没有卫生间，特别不方便，公用拖鞋特别不舒服，比其他温泉差太多了！
1 这个季节室内活动区域温度太低了，顿时给人不好的体验感。 饭放桌上没几分钟就凉了，好多人都问服务员要两条毛巾裹在身上吃饭。2 对于这样规模的温泉，温泉面积太小，周末去的，穿泳衣站在北京12月的室外，转两圈才找到一个下饺子的地方，当时就觉得这次真是花钱来买罪受了，自己活该。3 带小孩的就算了，基本没有小孩专门玩的地方。4 石板炕也基本没热度。
根据自己的旅行居住地选择适当的路线乘车去天坛，建议从天坛的南门走到北门，或者是北门走到南门。天坛是皇帝用来祭天、祈福的地方。天坛内主要的建筑为祈年殿、圜丘、皇穹宇和回音壁等。进入天坛如果买联票的话，主要去游览的地方也就是这几个了，其中祈年殿最为宏伟，被外国人称为最接近上帝的地方，在中国，祈年殿是上天居住的地方。但是可惜的是，现在我们所看见的祈年殿是重建后的祈年殿，据说远没有原来的祈年殿来得宏伟壮观。但今天的祈年殿在我们看来也极尽宏伟壮大之能事了，给人一种心灵上的震撼。 再说回音壁，现代的回音壁根本就不能达到古代那种，一个人在这一端说话，另一个人在另一端也能听见的效果了，我只能估计是由于现场人真的太多的原因。 最后再说一说圜丘，记得高中历史课本上就已经出现了它的图片。不过，那个时候的它是和袁世凯一起出现的。圜丘是上达天听的地方，尊贵之极，所以圜丘就是由9组成的。站在圜丘最中间的那一点上，你就能听见自己的声音放大了几十倍。?天坛公园式非常值得一看的地方，不过这需要你早早的去。去看天坛感受的是祈年殿的宏伟，感受的是回音壁的声音，感受的是圜丘的尊贵。而这些东西，一旦天坛公园的人一多起来，估计都不怎么能感受到了。 ps天坛公园的自动讲解器是8点30开始租借，会交100元的押金。但是天坛公园的开放时间很早，夏天和冬天的时间是不一样的，去之前建议先看一看开放时间。
池子不多，有点小，没有杯子，不提供茶点什么的，鱼疗很冷很脏，管理很乱
柜台小哥瞌睡哈欠连连，昨晚打麻将了？
一般，老虎没几只。
室内温泉特别小，不适合与陌生人一起泡，户外温泉条件也一般，在北京属于中等偏下的水平，以后应该不会再和朋友来这里泡温泉了。
太低估北京早上的交通状况了。坐地铁挤不上，叫滴滴堵车，硬生生的错过了八点半去雪场的班车。只得修改目的地，直奔南山滑雪场，380块啊！进入雪场，教练们就一直跟在你的后面。。。大伙儿自己去体会吧！考虑到孩子是第一次滑雪，自己水平也不咋滴，就给他找了个教练。小孩学的块，2小时就会转弯了。自我安慰一下，想玩的开心，花点钱算什
平日去价格超级划算，建议买全日票，我们买了150的4小时，不够玩，太好玩了，建议手套自带，头盔眼镜衣服裤子都能租，手套只能买，小乌龟没必要买，摔了一点都不疼，新手建议滑双板，容易点。。。。。。。。。。。。。。。
超垃圾，不建议去、太坑了，什么美人鱼表演、完全是坑人
真的没啥玩的不值得一去不好
又到一年赏叶时，10月稍早，但是气候宜人不冷不热，还是11月去吧，就是人太多了，有点影响心情
香山公园这边逛一逛啊，整体感觉还是。嗯，比较遗憾，就是来这头啊，人还是相对的。比较多，交通呢，也不是特别的便利。还是挺麻烦的。
进门的时候临时售票处是只能现金买票的，而且必须加保险，建议去正门售票处取票。自驾进去的，园区面积很大，但是动物很少，开好久才能看到三四只动物。到了可以下车观看的地方都是收费项目，个别动物在笼子里也比较庸懒。晚上五点出的园区也是高峰期，工作人员将所有车辆引导到收费停车场出口进行收费，感觉很坑，总体感觉不好，不建议节假日来玩，三分评价给的都是小动物，他们很辛苦
孩子可以学习知识，又不失娱乐性，只是内容少了些，且无太多用餐选择，只能短暂停留2小时左右，另外，停车困难，花了半个小时。
2005年夏天来过一次世界公园，那时候我上初中。当时感觉世界公园真的特别棒，记得看了鳄鱼表演、大象表演之类的，留下了极为深刻的印象。所以，一直想着再来一次。现在，在北京读博，清明假期和好朋友约着又一次来逛世界公园。地铁9号线到终点转房山线坐一站下车步行不超过5分钟，就可以到正门。携程上有优惠一点的门票，可以提前购买，然后去兑换电子票（凭证）。入园之后就随便转吧！与将近15年前不同，这次来体验并不好。感觉基本没什么变化，还是以前那些山寨地标，主要是太过陈旧，有些破破烂烂的。门票接近100元每人，这么贵的门票难道不够把公园好好修缮一下么？？？也没发现更多的新奇之处。建议公园的负责人们应该好好思考下该怎么把它建设更好。对于小孩子来说，其实应该还是很好玩的，欢快的孩子们遍布公园。
早早去车少，可以多停会，去时候买点白菜、胡萝卜和香蕉可以味动物，里面的成精了不给吃的不让走，娃娃很开心
公园还不错，只是里面的二次消费项目有点多，而且贵，骑个骆驼绕一小圈不到两分钟，50块。。
老人和11米的小孩都要钱，我以为12米以下不要钱，就差他一个人没进，补了一张110，好贵啊！里面蜡像人物也不是很多，一个小时不到就逛完了！
52去的，早上9点到的，人还不是很多，海狮表演要提前一个小时排队，否则就只能站后面看了。150的美人鱼表演晚点了，1400吊环表演也晚点了
哈哈哈，因为在老公单位附近，找一天就过来了，带着娃，其实玩的还行，就是消费程度超过我的预料了。先是停车场卖玩具的，然后租电瓶车，然后喂小动物，卖纪念品的，骑马的，喂鱼的，哈哈哈哈，一天下来一千多……一步一个坑啊！大家别学我
还不错，不挨着拍照的话大概1个小时能看完，就是楼层有点绕，容易迷路。门票略贵，蜡像人物再多一点才值这个价钱。
没有什么意思，最多适合初中生来，人造景点而且也不精细，门票价格高。
感觉很一般 动物也很少 性价比不高 应该不会再来了
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
景区很大，开放的是神道，长陵，定陵，昭陵，不过联票没有昭陵，昭陵门票30可以看看。
带孩子满怀期待的去 感觉体验感不好！1工作人员态度比较冷漠 到达2楼逛了一大圈被告知去一楼换票
不是很好玩 带小朋友去的很多 大人还是算了吧
由于是小长假，人太多了，取票也排大队，二十分钟才取到。
门票贵了点，景区还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
竟然没多少明星 去的时候还有一半在装修 些许失望 如果大家要去 要问好有没有装修 听说要620后才恢复
不咋地，复制的那行名胜都破旧了
一般吧。没有什么特别，带小孩子可以去看看
在中央电视塔附近，规模不太大，一般都是带小朋友去玩的。
世界公园还是必打卡的地方，只是不能对这些世界景观期望过高，大部分都比较小而且比较陈旧，还是应该维护下的，毕竟门票也不便宜啊！
重要的事情说三遍，一定要请导游！定陵地宫搬空了，长陵地面也只是宫殿，神路就是看一下石像生，不请导游完全看不懂
端午小长假最后一天去的、人不多。联票包括定陵和长陵，十三陵的其他陵不让开放～定陵参观了地面陵园建筑和地宫，长陵几乎只有楠木大殿可以参观，最长半小时就走完了，定陵博物馆维修、只是迷惑人的，还是去了国博才看到出土文物，因而感觉价格颇贵，另外从北京西站出发选择坐公交车也需要近2小时、没有直达地铁、地铁换乘需要走好多路，毕竟在郊区吧～
挺小的，比较单调，还算可以吧。
地方太小 表演很一般 隧道饶了两圈 全是潜水员在里面瞎游
开车进去的，狮子老虎都围起来了，有点小失望
还可以吧 不是太适合，还是热。
国庆去的，去了的时候野生动物看不到，有点遗憾，其他别的还好！
感觉有点小，设施稍微陈旧，总体还可以。鱼的品种比较少，主要就是走廊。
唯一不巧的是没有演出！！！！！！！！
还没到关门时间，服务人员已经关闭儿童游玩儿项目，工作人员归心似箭，还没闭馆已经换好衣服下班儿了，应该找些志愿者，真正愿意为参观的人服务。
天气冷的时候去的，不过人少，玩起来肆无忌惮
还行吧 没上海杜莎丰富 但是蜡像真的做的很逼真的，里面还能做手模，就是随便玩玩那种，带小朋友可以去看看。
比较小，但是主要的明星还是有的，有些不太像，反正就没事逛逛拍照
里面还可以，空间不够大，比较狭窄，不过外面就跟杂货市场似的，
地方不大，门票挺贵，有点不划算
可参观，玩的地方很少，倒是有好多小孩子在玩，没啥看头，不推荐
好像有一些装修没看到吧？所以觉得内容没上海的丰富吧。不过看一次还是可以滴
100元门票不值的，租小电动车100块，都挺贵，主要园内很一般
南方人第一次见到怎么大的雪场，雪场环境还不错，就是没有特别暖和的地方。去的话还是要多穿点衣服。^^
这个运河苑温泉度假酒店很长时间了吧？里面的设施已经落后了，感觉比较陈旧了，餐饮质量也很一般
门票购买和雪具大厅领取租用流程严重有问题，不停的排队，花了将近3小时才领全器材
北京近郊的滑雪场，雪质一般，有点颗粒感，带孩子去玩，请了私教！滑雪场内配套设施不行，休息吃饭的地方太少，而且也不好吃！可以加强！
水质有点差，环境有点脏，看着没有以前卫生
今天早上6点出发去的北京，8点多吧，就到了，虽然是第一次去，但是快到动物园大门口时，人山人海的就知道到了！老多人了排队买票。也许去的比较早，园内的人淅淅沥沥的，不是很多，动物们似乎习惯这种生活了，大早晨就是比较懒羊羊的，精神状态不佳呢！哈哈，还有就是海洋馆，人太多啦！人挤人呢！观看海豚表演的人简直了！个人觉得海洋馆的票价有点贵了！成人票160。中午从海洋馆出来，更是另一番景象，园里的人成倍的多了起来！带着孩子们去的，比较累，因为第一次去，从北门出口出来的，离着我们停车的地方很远，花了20块钱坐的小三轮把我们拉到正门！总结一下吧，今天的感觉就是好累！
人太多，真的是人山人海，把孩子都挤丢了，过了十几分钟才找回来，把我都吓哭了，孩子也吓坏了，下次说什么也不会五一出行了
以前去过很多次，这次是第一次带孩子来玩，人很多，不过可玩的项目也比以前多了很多，动物园很多动物因为天气原因比较懒散很多看不到。海洋馆看表演的话要提前去占位，不然抱孩子站着很辛苦
海洋馆只有海豚表演好看一些！海洋动物不是很全！就是大白鲸很美啊！再就是中华鲟鱼！大概海狮拍个照片需要100元，不值得
价格比较高，鱼的种类不齐全，电鳗都没有，比沿海城市差更多，但是价格高的离谱，服务态度售票员蛮横无理，一副无视别人的存在，
五一千万不要去动物园海洋馆。那么多人，馆里居然不限流，里边挤满了人，太容易出现踩踏事件了。想想都后怕。
不知道其他人怎么想的哈！我个人认为游客想了解的是雍和宫的过去，可讲解的内容都是现在的陈列品之类的，。
门票需要在地铁站通往动物园通道里取，孩子玩的挺开心！就是里面的食品味道很一般！还很贵，不太满意！其他还可以！
不是想象中那样的海底隧道，感觉不值这个价。。。。。。。。。。
人少的时候来还不错。餐饮不好，没什么可吃的。
取票方便，很快，基本不用排队，我们到地方已经10点了，直接去看了海豚表演，提前半个多小时到了表演厅，已经人山人海了，没有占到正面位置，表演时间略短，15分钟，孩子没有看够，又继续看了一场，海底环游不错，就是太闷，太热，有些展示太高，需要抱着娃她才能看到，很费体力，而且推童车不方便，里边比较黑，人挤人，还有各种台阶，刚入场的热带雨林没有太细参观，喂鱼鱼食20一包，其他东西也比外面贵一倍，我们自己带的吃的，不过里边黑也没有太多可以休息的地方，卖东西的很多，提前和孩子说好了不乱买东西，表现还不错，停车费1小时10块，停车位比较多，总体海底环游和动物表演值得看，孩子喜欢海底小纵队，代入感很强，从海洋馆出来下午2点多了，孩子困了情绪不好，动物园粗略看了看，不如海洋馆精彩。
人很多，海豚表演很赞。就是一进去很黑
人太多了，排很久队坐缆车，雪道上也很多人，要不停避让，设施也很老旧，整体感受不好，性价比是比较低的。
瞎滑的人太多了，设施也挺一般的，感觉挺混乱的，总体性价比不高，鞋子和滑板是Burton 的，这点还行。
带老爸去的，里面真的没有以前好玩了，表演也显得很敷衍，好像就是为了合影收费
买的联票，不过提醒各位不推荐买联票，因为海洋馆150真的不值，没啥可逛的，建议还是先买动物园的，然后逛完想看海洋馆的在进行购买，
可能是科技馆更多是考虑青少年科普，觉得涉及的科学问题太简单，而且设施也比较陈旧了，短期展览的航天展还算有些亮色
贵，非常贵！ 适合小孩子去，但海豚表演的海豚很可怜！
声情并茂，要是能再贴近孩子的语言习惯。就更好了，但由于天气太热，也没心思听多少讲解，热的迷糊。哈哈，
很成都动物园差别不太大，还行吧，秋林挺多的
差评 不好 二维码没给发 电话也不接 还不让退款
在北京去海底世界还是去北京海洋馆，这里特别的小，所谓的vr电影，就是个噱头，三面墙上投影，放的是一个超级假的动画，有个5分钟的真人水下钢管舞，百十号人挤在几十平的小屋子里，没有椅子，坐在地上！看完表演乘电梯上楼，竟然遭遇中途停下，电梯门关不上，摁报警铃根本不响的情况，另外婴儿车不能带进去，工作人员一副，就怕你占便宜的样子！现场购票没有普通票，只有套票两大一小480，虽说全含，但是没啥项目，算一下比迪斯尼还贵！提醒大家坑很大，甚入！那些好评哪里来的，我也不知道！
携程APP在植物园联网信号太差，根本收听不了。语音略显机械，听的感觉也不是很好，不建议购买。还是提前做攻略吧！
清明节的时候去了，建议等五一的时候再去，现在还有点冷
买票太贵，项目少，景色一般，性价比不高
坑爹！坑爹！坑爹！不是门票！门票的价格还是含导览服务，太坑爹了。
公园卖票的说没有和携程合作，坑
太憋了，水里动物太少了，不如去动物园里的海洋馆
身边的小伙伴都说，玉渊潭公园的樱花超漂亮，四月初就带我的兵哥哥一起去啦，主要是人多啊，网上买的票给的电子二维码真的是够够的了，刷了四次都没有通过，还说不存在，后来让门口的安保大叔弄了好多遍才刷成功了，要知道那么多人排队一次一次不成功就得重新排队，超尴尬花有一部分已经凋谢了，主要还是情调啊
去了一趟，挺美的。非节假日，人也不多，有吃有喝。孩子玩的很开心。不过我是天津过去，西门停车要了我50元停车费，我以为北京贵的原因，出来的时候看到北京的车牌，我听见20远停车费。来的少，宰我没商量。不过需要北京车主核实一下。
顺便说一嘴，因为车位太少，要了我的车钥匙方便挪车。
骗子  不是门票还不能退款   气人
最大的困惑是：好看的时候人太多，人少的时候不好看。
给钱都不去的地方， 网上买票79到那买票150，景色真的好差，千万别上当，你们如果去过青岛的海底世界，你们就觉得这也就值十块钱门票
只用半个小时就转完了  布局复杂  指示不明全是楼梯  里面什么也没有   都是收费项目特别多  后悔去了   去了特别特别后悔    孩子们进去一下子就没兴趣了   以后去哪还是多个网站查查吧
超级小，说是拍美人鱼的照片，到最后还要P图，一张照片要20元，最后洗出来，还要加30元的塑封，有美人鱼表演的时候，隧道挤满了人，吆喝现象的人比服务人员还多。
服务不太好，表演时间太短太简单，等待时间长，美人鱼表演仅是穿着美人鱼的衣服游过而已，感觉有些失望
五一去的，已经没有樱花了。门票2元。在公园里坐船不错，交300400的押金，可坐电瓶船1小时，收费100150不等。可以看到电视塔，大家都在跟电视塔合影
看错了 我以为是门票 哎 在门票的分类里出售很误导
没有最差 只有更差 小的可怜的海底世界 美人鱼基本没见到，哈哈
北京西三环东侧的公园，以樱花闻名，只是樱花节期间客流太多，堪比庙会了，附近道路都堵车加剧。
脏乱差，也没什么服务，不值得观看。
毫无体验，也就普普通通的水族馆，像二十多门票的那样要了我150，毫无体验感
一点都不好玩，就看了下鱼花了一百五？？？
秋天去的，司机听到香山就头疼，那里堵成一大片。到了山脚下就要步行一大段路，登山更是艰难，上面好多贩卖纪念品和卖唱的，不值得去挤。
…感觉像乡村水族馆，又小又没啥可以看的。
一般般，适合小朋友，成年人和大点的孩子有些失望
第一次去海洋馆  跟想象的还是差点  里面工作人员更是态度差 美人鱼表演也没有提示时间和位置 就看了个海师表演  孩子四岁  感觉很新奇 门票价格高了点！
植物都还没绿整体感觉就没那么好，动物也比较少，猛兽区老虎熊比较多，温顺的动物也不多，很多地图上有的都没有看到 马太吓人了 堵在道中间要吃的不让走 不怕车 舔车玻璃 最后出园前是猴子带了几个桃喂他们
一半的时间都被堵在半道上，玩得不尽兴，但是，有些动物还是挺好看的，也算是不枉此行吧
王府井西口出来左转到一个十字路口，再左转途径老凤祥，老北京风情街 走到底好像是个文化馆 穿过文化馆就是上车的地方。一路上很堵，先到定陵，大约一个小时后浏览完毕去吃饭，一点半左右去八达岭长城，两点左右到达。买票排队人很多，等导游买票都半小时，我们一部分人选择的是自己爬，长城爬个两三段再往上还有点险，我胆子小，扶着旁边的栏杆才赶往上爬，也有很大胆的游客一路飙上去，小跑下来，规定时间差不多就返回了，下来容易些，由于时间有限没能好好浏览长城博物馆，扫了下感觉还不错，最后两个骑马雕像也不知道是谁。车到鸟巢就把我们放下了，他们选择去杜萨夫人馆，只好我们自己做地铁返回，长城导游没跟我们，所以也没听到讲解
还可以吧 就是网上不能卖学生票，这一点希望可以改善景点都有些旧，建议推出景点内联票，一个一个买票太麻烦。
朋友在北京，今天带着老人自驾去看动物，买了两张门票，老人家到门口电子换票时候告知需要买半价票45元，这点携程并没有明确指出，只是告知有儿童票。车流量太多，老虎都关起来了，自己带了胡萝卜白菜动物爱吃。不要投喂油炸，咸味食物，爱护动物！
这次去关门了白跑一趟第二天没去等以后再去吧
跟着一日游去的，把我们带到这个地方。没觉得有什么好看的。
人物挺多的，逼真，取票处较小。
一直听闻八达岭野生动物园还不错，适合周末自驾游览。所以特意选了一个周末去参观一下。总的来说有些失望，应该是因为出了两次伤人事故，猛兽区的猛兽都被圈在铁网里，导致猛兽们都没什么精神，基本就是在那儿趴着睡觉。不过令人兴奋的是看到了两只棕熊打仗，现场极为激烈。光这个就值回票价了。最后小动物区，你可以选择在车上喂马，鹿。但唯一要注意的就是它们会把车弄的很脏。导致过了这个区大家都会停车擦玻璃。总的说来还可以，行程满打满算3个小时差不多了。
五一之前去的人少，地方不大半小时足够，等待表演时间过长，性价比不高！
还不错，可惜就是老虎那都被电网隔离了
提前在携程订票比现场买便宜不少，但是得提前订，当天早上七点以后就不能订啦！各种鱼挺漂亮的。照的照片也好看。小孩还是挺喜欢这里的。今天的海狮表演一般，海狮不是太听话。不知道是只有这次这样还是一直都这样。
水有点脏，人不少，其他尚可吧。
没有什么特别亮眼的地方，但水下隧道还是不错的。美人鱼表演就看了一眼，海狮表演没去看，人太多了，空气很闷，孩子的嘴唇都有点发白了。也许是五一假期的原因吧，人多的不得了。建议游客这种日子还是不要带小学以下的孩子去了，另外建议园区对表演区做一下限流措施啊，尤其是人多的时候啊。
第一次去，很喜欢海底隧道，但对那些拍照人很不满意。一张20元才6寸照片，他们猛推高价，拍了几张到最后只留1张，想再拍几张美人鱼合影再选1张，结果销售人看我前面只选1张偷偷删了，等我上来找那张还是别的工作人员说的。开始挺生气的，后来想想没破财是好事，别的游客花了好几百才几张照片，洗的十寸照片一张60元，还有更大点的照片，更贵!都是黑游客钱?，他们挣疯了，整个小隧道里光销售人员都十多个。都推销洗大照片，拍个十来照少删多留。
很大的一个墓，里面很冷，没去看博物馆
玩了三个景点，认为比较值，长陵的大殿很让人震撼
环山而修，阴气太重，不喜欢的地方。
还好吧，地方并不大，而且人物也不是很多。
地方不是很大，蜡像也不是很多。但是有一些精巧的小设计。备有一些头饰和服装给游客照相用。还有一些互动的小游戏。就是做蜡手太慢了，排队时间长。
玩的挺好，就是排队花了一个小时
只买了定陵，因为爬了长城累死了。而且几个陵不在一起要转公交车，都看也贵些。里面挺大的，走走看看的，可以玩好一会。里面主要是看看地宫，很大的，了解一下古代皇帝的陵墓有多奢华。
带孩子错过过时间去了，这是第二次错过了，可惜了门票钱哎！能返现就返吧！话说能省一块是是一块
不好玩觉得交电话费好刺激促进肯德基发酒疯放假
也就这样吧，来北京了不能不玩。
很失望，没有想象的那么好
性价比不高，不推荐
排队时间太长了，好累
比现场买票便宜很多，特别是学生票，验证码发得很快，蜡像馆不太推荐，蜡像比较少，不值那么多钱的票。。
比以前的用餐时间短了，押金多了！菜品变化不大
不让自带酒水，放桌子上不喝都不行，人真心多，味道一般
不知道为什么那么多人喜欢娜娜家，去过好几次了，都没有改观，东西腻，还贵，人多，服务也忙不过来，哎。。。
不知道为什么这么火爆，味道真的很家常，没有很惊艳，价格偏贵，大拉皮量大，两人吃这一个就够了，还点了孜然牛三样和千页豆腐四点半到的，还需要拿号等位，翻桌倒是快，六点出来门口至少排了三十个号服务不错，上菜快，吃完服务生会主动过来问是否打包
菜的名字都特有意思??口味一般没有自己的创新
菜的味道退步了，大不如前了，花蛤里有沙子，基本每个都牙碜，吃了几个剩下的都倒掉了，酥鱼也有些嚼不动，烤肉上的比较慢，一个半小时才上了，三种烤肉，一次玉米一次香蕉，一个虾，退步了！
菜品口味都非常好，就是服务太差，有待提高
菜上的有点慢，今天点的菜味道也不太合口味，可能是点菜的原因吧
菜太咸了，椅子很不舒服，已经被坐塌了，真是一个疲惫的吃饭过程啊
场地很大，里面展出的汽车超级多，周末去的，人也多，基本都是带孩子去的，大人也长见识了，看见各种各样的古董车，还了解了中国古代的汽车文化
场馆很大，孩子很喜欢，也很兴奋，尤其男孩子对汽车非常感兴趣，很早就要来汽车博物馆玩，很多不同年代的车，里面还有餐厅可以吃饭，有玩具商店，孩子看到各式各样的汽车玩具都走不动路了。
场馆很大环境不错，车辆显示很多，带孩子去的，涨了很多知识，排队体验了一下驾驶的乐趣，就是排的时间太长
场馆很漂亮，好多层，有很多车型不错，孩子很喜欢，场地大夜有玩的，但是得排队，排队时间太长，最后幸好孩子玩了，高兴而归就好！
场馆硬件设施维护地很好，空间宽敞，内部有配套的餐厅。但是，感觉场馆在内容上并非很用心，有些简单罗列堆砌之感，专业性趣味性介绍较少。
带小宝宝比较合适，不大，大约1个小时就可以逛完，带孩子不会太累。还是表演没有之前的好了，美人鱼比较鸡肋，但是对小孩子来说，还是可以的。
带着孩子去的 总体感觉还行 就是太小了
导游很尽责，景点一般。主要是看熊猫和海洋馆，可惜熊猫睡觉没看到，海洋馆的动物表演也不是很精彩。
地方还行 就是人有点太多了 排队排了半小时
第二次来了，这次是带孩子来的，孩子一岁半了，首先取票还是很方便的，但猛兽区的体验不如上次了，或许是因为自打上次动物园出事后重新整改了，感觉离老虎狮子远了很多，跟去普通动物园没啥区别了。后来的喂小马喂梅花鹿还是很好玩的。
动物园比想象中大，里面的海洋世界很大，表演很一般。。
非常好，觉得票价太贵了，但是还是值得进去看看，太像了。
感觉好多喇嘛都不是真的，上班打卡族，不好
还可以，除了长陵定陵离得有点远。
还可以，等的太多了，味道一般，量还可以的！
还可以，第二次去，在去几次估计就没意思了
还可以吧 价格便宜些 人太多了 不过还行 整体体验还可以 下次可能还回去 就是隧道有点短 鱼类相对来说数量还行 希望多增加点鱼类。 就两层 不到一小时就逛完了。
还可以吧，环境不错，服务尚可，食材对得起这个价格，但味道一般般，没有再来吃的欲望。
还可以吧，玩的很多，就是人比较多
还是怀北好，虽然远点，贵点，但是场地及雪道承载能力比八达岭（之前只去过这里）强多了，拖牵不用排队，唯一的缺点就是雪质有的地方松，有的地方紧，所以对场地情况不熟的时候还是不要滑太快了，呵呵。推荐！
还是收费的博物馆比较好看啊，门票是不是定的有点高啊？这个博物馆感觉比较炫，科技感强！我们是周日上午参观完军博赶过去的，大概两个半小时结束，五楼的那些老爷车估计每辆都值北京的一套房子吧
还行 就是得老等着  动物有点少 总体来说还是挺好的
很小，海底隧道太拥挤，鱼还是很多。
怀北游玩的很开心，人也不是很多。可为什么在携程订的票，比其他网站定的还贵呢！店大欺客！还是不在乎信任你的老用户呢！希望能改进，毕竟诚信最重要。
价格越来越贵，而且现在烤肉根本就转不全，好不容易在快要吃饱的时候，等待已久的烤虾转过来了就想多要两份看服务员的表情很不情愿。这家的烤肉真是越来越不划算了。
建筑很宏伟，展览主题划分合理，各展品也很值得一看，但，唯一不能忍受的是，小孩太多，不是说太吵，关键是明明有专为小孩开放的展区，但在主展区看到的净是每到一个展示台前，连文字介绍或是说明之类的一概不看，上去就是一顿乱按操作按钮、转转盘的小孩，作为大学生好不容易来一次科技馆，想好好看看展品都不行……
酱骨头浓郁铁板蛏子略咸奶酥手抓饼太甜服务员都太忙了叫半天没人理
今天天气不好，来汽车博物馆晃悠一圈，基本我休息，全程娃拍照，相机交给她啦！！汽车博物馆的餐厅真心失望。主要是服务真心跟不上
看了点评特意去拔草，但是有些失望，我超爱锅包肉，可是他们这做的面特别厚，醋还特别呛，又酸，还不好咬，难吃死了；大拉皮个手抓饼还可以；炒牛肉一般没什么味道；竹笋炒青菜（好像是木耳菜）黏黏糊糊的味道差强人意
口味不是很适合老公和我??凑合吧。
蜡像真的很逼真，北京没有薛之谦有点小遗憾。。。
里面大多是复制品 最好有导游讲解 不然挺没劲的 蹭旅行团的导游也行哈哈
里面座位并没有坐满??外面等候的人比较多??不知道为什么不让进去??要了一个面上的很慢
邻近河北省界，感觉有点破，人不多，场地大
门票才15元，手机上直接购票，很方便，去的时候赶上下雨了，好多动物都看不到，狮虎园又关闭维修，一直到今年底。
女儿1号凌晨两点的飞机去法国学习交流半年，从首都机场出来到宾馆睡了半宿，早上就去雍和宫上香了，祈福新的一年健康平安顺意！因为是新年的第一天祈福的人很多但秩序井然而且入门就有赠香处很贴心值得称赞
排队排队排队，味道一般吧，那天去的时候感觉里面好吵
排过半小时才吃上，见面不如闻名，亮点不多。
朋友推荐的，口味太一般了。环境还好。
评价差主要为票价和设施相比算是贵的离谱，整个场馆上下两层，主要看点是有传送带不用行走的海底隧道，最稀有的就是鲨鱼，然后就是有几个动物标本，什么海豚等大型海洋馆有的动物都木有，走完海底隧道，也就没什么可看的了，说好的海狮表演美人鱼表演，表演场地被坐下休息的人坐满了，昏暗的旱地上，真的放弃了，连六岁的孩子都很失望，这样的场馆门票不超过五十块钱还能支持小一点的孩子参观一下
强烈推荐水母馆，黄金季节的周末去认真的超多啊，人满为患，严重影响了观赏效果，一定要关注表演时间，猛烈鄙视里面所有的售货员，态度极差！
取票很顺利，实地成人票180，携程订票150，返19，实际只需131元。展馆共三层，分政要、体育、演艺三区，有些蜡像很逼真，周杰伦、冯小刚等差强人意。总体来说，很不错，票价略贵。
去的时候是3月19号，桃花已经绽放，樱花还没怎么开，但游人已经很多了。公园很大。除开景色，我们来到一个小广场上，一个老爷爷在做类似抖空竹的游戏，路过的人忍不住驻足，看到对这个游戏感兴趣的游客，也会非常热情地邀请，主动教我们。大约是附近的老北京，不忍心传统文化的没落，来这里做表演，也能为这个公园增添一点文化气息。
去的时候天气太热 心中只有一个想法 这里怎么这么大 宝贝很期待的长颈鹿只能远观  犀牛 什么都有 可惜园子太大 天气太热 娃娃又累 没走完……
去定陵花100找了个导游，和预想的差的太远，虽说只有俩个人吧，但是讲的内容太少，好多东西最后都是听其他导游讲的，才知道水平有这么大差距。我觉得主要是工作态度有问题，强烈要求整顿。导游可是一个地方的活的名牌，不要自己砸自己的饭碗，本来人就不多。
去过三次了离家比较近，今天去水还是很脏，里面什么都有，吃的也非常不好，这些希望以后能有所改变！别的还不错，场地足够大！
去海洋馆顺便逛了动物园，天气热很多动物都不出来，一般的场馆都是六点关门，所以要注意时间，我们就是因为天气原因很多场馆没有去到
去完长陵和定陵后，觉得还没看够，租乐了辆车跑完了整个十三陵，司机是本地从小长到大的，竟然也不是很清楚所有皇陵的位置，泰陵太破了，思陵太败落了。
人比较多，等了半个小时呢！付款方便！
人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。
人多，上菜快，菜没上齐，汤上来了，不太讲究。味道一般，环境服务还好，
人太多，要带孩子提早坐那等一个小时，表演没有虎鲸。餐饮贵，且不能手机支付。没给孩子休息的地方，希望设施上增加休息的区域。
人太多了，中午太热，不建议去，动物都热的不动，快关园时，凉快了，动物们才开始活动，海洋馆不错，就是有点贵，里面凉快，动物表演不错，就是精彩的还的再掏一次钱，进海洋馆掏钱，坑人啊！
入园需要另加每人5块钱保险钱，门票中说含导游讲解，其实并没有。其他还好，有个地方可以摸鹿。公鹿的鹿茸被人锯了下来，很不人道。公鹿明明可以不放出来，没必要这么残忍。
三个地方分的很开，要走大半天，真的累。其实都差不多，看多了审美疲劳。建议自驾游开车过去方便很多。
什么也没有 很垃圾坑钱的大家千万别去
暑假带孩子陪老公出差来北京，动物园好大，动物种类也很多，走得累死了！！强烈建议春秋两季来，带推车来！这次狮子老虎没看到，场地维修；北极熊没看到，太热没出来；猿猴猩猩老鹰火烈鸟没看，太累没走那边。长大后没去过动物园，这次我也玩得很开心！海洋馆没去，怕人多！
说是旺季 248的门票 但是有按摩功能的两个大池子都在维修不能用 一个是大象的 还有一个是里面有很多台子的那种 这两个是我的最爱   室外也有三四个池子写着维修。去过好几次了 印象很好 但这次好失望
说真的，景区的管理真心不好，连进景区的标志都没有，被一群黑的士拦着说是好远，坐车去，马路连接景区没有红绿灯，车来车往好危险的，各陵园间有公交车，没有标识，完全不明白，靠问人。
太小了 人很多，设备陈旧，就是不用走路有电梯
天天排队，不知道为什么。。。。。。。。味道一般偏上
网上订票有优惠，但是行程有变退了。第二天到现场买的票，大人180、小孩110，够贵的。名人蜡像做工都是不错的，个别服装劣质了些。共三层，几十个人物。就是看着拍拍照，互动性、趣味性差了点。进去一次看看就可以了。
网上看了一下没有买通票其实通票合适！建议去长陵
味道还好吧！不明白为什么那么多人都在排队！
味道太一般了，不知道五星好评哪来的
味道一般，并不是那么好吃，甜口的
我带着两位65岁老人，两个12以下小朋友一行五人7月去的。到北京前两天气温都高达3738度，但是看了第三天的天气预报，发现温度有所回落，立刻决定去长城。听说八达岭旅游团多，所以决定去慕田峪，有老有小必须靠缆车，但又不想挤人堆，慕田峪确实是个理想的去处。东直门枢纽站坐916快车，一个多小时到怀柔北大街，下车后立刻会有当地黑车司机上来招揽生意，50块一车，我们也没还价，直接坐了就走。20分钟左右到达。65周岁以上和12米以下儿童免门票。摆渡车和缆车各15和120一位往返，老人不免票，儿童免票。个人觉得缆车价格偏高。下缆车后一路往高处爬。除了一段长长的天梯，其他都很好走。爬到20坛，最后三坛是野长城，我们没有继续走。天气真不错，阴天，气温30度，人很少，一路走来，一半都是老外。我们走得不快，并且还在山上吃了干粮当午餐。11点缆车上山，14点缆车下山。下山的时候太阳出来了，一出太阳，人就热得没力气了。建议暑假去北京的朋友，一定要按天气情况及时调整旅行计划。
我个人觉得都是一般般，评分给4星是因为性价比高，门票不贵。可以看的动物非常多，就是太累了，熊猫也太脏了，而且都不愿意动。可能是天气太热了，好多动物都不愿意动，有的动物没有开馆，海洋馆在里边，但是要另外付费。里边吃的东西贵到离谱！！！！去的话请自备酒水饮料以及小吃！！
我是从八达岭长城去的十三陵，大多数人应该都是这个路线，在八达岭长城停车场有半小时一趟公交车直达定陵，定陵精华在地宫，地上有一部分被烧了，看完定陵坐公交车到长陵，长陵看不到地宫，只有地上部分。时间关系，其他陵墓没有去。
我是暑假期间周一去的，只能说是人山人海，连上个洗手间都要排队到厕所的大门外！故宫每天限8万张票，一定一定要提前在网上买票，凭本人身份证入园，否则现场买票要排长队不说，还不一定能买到。故宫除78月外，每周一闭馆，淡季：成人40元，老人学生20元；旺季：成人60元，老人30元，学生20元；残疾人、6岁以下或12米以下免票。
夏天周末的科技馆是人满为患的，所以本地的朋友们几乎没有，但是这里有一个imax影城，所以对于流量把控其实掌握起来比较有难度。冬天人就少多了。
想去很久了，今天排了很久的队才吃上，奶酪罐子没有了唉有点遗憾下次再去吃吧～其他口味感觉一般有点腻
携程很不错，提前一天订，比现场便宜很多，但是景区太坑了，太小，没什么东西。
心心念念的去了，感觉不会再爱了，味道……那么回事吧
欣赏一下靠山傍水的风水宝地，这里只能参观一下遗址，里面没有什么看的。
一直被推荐这家自助，终于来拔草了，正好赶上周末，人真的不是一般的多，可能因为我真的不是吃货，或者是一直被推荐期望太高了，或者排队排的失去兴趣了，只是觉得还好。
有点腻吃一点就吃不下了。??奶酪放太多了吧也许是
有什么值得去的？看看动物不是挺好的么，有的也不是天天能看见的，还有好多还不认识，涨涨知识，中午熊猫还要睡觉，正好赶上了，趴在一角一动不动。
真没感觉特别好，也许是吃不惯巴西烤肉，吃了一点就饱了
只能够近距离的看到温顺的动物，有点小小失望，总体不错
周日去的，人还可以，温泉的水太脏了，全是皮屑……自助啊，真是差到极致了……我看每桌都吃两口就走了……全部浪费了。饮料……我勒个去，兑多少水？太差了！
总体还可以，服务员说话的态度有问题不能因为生意好就不拿顾客当回事
总体还算可以吧！离北京市里有点远，出门一定要早点！我是外地的所以没有开车进去。里面有免费的大巴车还有15一位的笼子车。我们坐的花钱的笼子车其实也就那么回事吧！下车还要走很久才能到出口，如果有孩子建议开车来！
总体来说还可以，就是车不太方便。 地宫的东西太少。
帮朋友订的，去的晚了，有不少节目没看到。
北京动物园，我每年都会去看一看我最喜欢里面的老虎，它的色泽真的很漂亮，但是我看来看去好像动物园就只有两只是的，其他的老虎我是没看见。
北京动物园还是不错的，票价便宜，性价比高，就是暑期人太多了，人比动物多，人挤人胳膊挤胳膊，受不了那种人贴人黏糊糊的感觉。
北京工体富国海底世界是中国和新西兰共同建造的北京五星级海水水族馆，它主体位于北京工人体育场人工湖地下，是由世界上水族馆设计公司新西兰海景公司设计。整体外型象水中扬帆起航的船舶，总建筑面积为7800平米。就是太小了，去过其他类似地方的建议不要去了，会比较失望，小孩子还是比较喜欢的！
比动物园小得多，比太平洋小，尤其是海狮表演剧场。海底隧道是优势，比较长，还有人鱼，水下芭蕾，就是人太多。
比现场买票便宜好多，不过海底世界一般
不太值，有点贵，人相当多，菜品也不值这个价
菜品少，而且上烤肉速度太慢，没啥意思了
春节期间有点嘈杂，尤其刨冰声音太大
此次游北京到了八达岭水关长城登完水关长城转到明十三陵但报中一个长城一日游黑团只在明十三陵门口处晃晃入一较旧的小剧场观看一场杂技演出演出前还邀请名家现场泼墨挥毫现场授卖。后一路都被带入明十三陵旁的店铺购物有大型北京特产店珠宝玉石店等。买了几种北京特产均不正宗!建议避免在景区处购物为好。
地方不大，动物不少，海狮表演看的人很多，都挤不进去
的确只是一个适合带孩子去的地方，和动物园的海洋馆比还是稍有逊色的
等的时间太长了！等2小时，吃三十分钟。
吊灯设计太矮了！撞了我两次！好疼！我一站起来正好能碰到！讨厌死了。还有两个桌子之间的间距也太近了！
感觉一般般，门票偏贵，但是可以看看那时候的陵墓也不错（定陵）
个人感觉甜筒不如以前浓了，希望一如既往吧！
罐子量少的可怜、42元超级贵！
锅包肉不好吃不正宗，菜咸，海参半个
还不错，解说不错。但是定位不太准确，需要自己去点开来听。
还不错，就是价格稍贵。。。。。
还不错，就是咸了点，酸菜不太好吃，铁板茄子不理想
还不错，暑期可以带孩子去看看，就是人太多了，空气不是多好，到处都是人挤人。其实可看的也就一个海洋剧场表演，我是提前半个小时进去的，剧场居然坐满了，找了半天才找到一个位置
还可以，就是室内的水池消毒水味道太重，待久了头疼。
还可以。但是都是1米4以上的，好多要收费。
还可以吧，没有以前便宜啦，可能是生意太好啦吧！
还可以哈，但是开放的内容太少了，希望以后多点！
还可以哦！除了天气热，其他都可以！没有遮阳的！
还行，可能是第二次看蜡像，总感觉不如上海的，特别孙丽还珠造形脸部有点失真
海狮表演比较喜欢，美人鱼人太多没有看到
很长知识，唯一不足就是三楼儿童体验区不足1米4的需要取票，然后再排队，有的取了票就走了，而这中间的间隔时间宁愿机器空着也不让后面的小朋友提前体验，这样的规定太呆板，需改进哦！
今天很热，但是有风的时候还是比较舒服的。一进门就是猛兽区，但是可能是正午，老虎们都懒羊羊在睡觉。狮子也很温顺，就是马来熊呆萌呆萌地很可爱。但是少了刺激性，跟普通动物园也没什么两样。大人觉得没意思但是小孩还是很开心的。尤其是喂长颈鹿和斑马，孩子喂得特别开心。性价比不高，总体没有值回票价
就是有点小，别的都还好吧……海狮表演就几分钟了，最多不超过十分钟，美人鱼没看到……可能就是隧道里的潜水的人……
口味不错。环境有些嘈杂。中国式西餐厅，没办法。
口味还行，就是贵，人很多，不经常去
蜡像很好，价钱有点小贵，地方小，人物也少。去一次看看也就足够了，
没啥意思 海洋生物太少了 而且地方也小 没什么好玩的
没什么乐趣。感觉不如去海洋馆。
没有北极虾了，生蚝人好多。没有螃蟹爪了。
没有传说的那么好吃，菜品很咸，上菜速度慢
没有传说中那么惊艳，还算一般吧。73块钱一个人，没有刺身类的食品，自选菜品种不少，但是味道一般。倒是烤肉味道很不错，算是招牌吧。可我们并没有把所有烤肉都吃全，主要是服务员没送全。烤生蚝不大，每个人一次限拿两个。酒水不包括在内，如果需要啤酒白酒类的，需要单独交费。整体感觉还凑合吧。
没有看到美人鱼，海狮表演一般，空间有点小
没有上一次去感觉好了，同学还是特别喜欢吃玉米
每次都排队，人很多，吃过一次好觉一般，门口的哈根达斯应该不是正品
人很多，周五中午十二点到要等近一个小时。
人太多人太多人太多，重要的事说三遍
人太多了，根本不能正点吃上饭，不要不4点多就吃晚餐，要不就晚上8点多还排不上队，饿得真受不了，我这资深吃货都难以招架，人少了特色菜吃不全，人多了排队太麻烦，总之纠结得很，店外和演唱会一样，人乌央乌央的。以后还要排队，为了吃拼了
人特多，等候时间太久了，环境嘈杂，菜品味道还行。
人特多的，室内有点热，菜一般般
人像很逼真，就是太少了点。网购的没有导览图册。
设施不错，更衣室袜子味道太浓！
十一点就去了才没排队，人太多了
世界上著名的建筑都有模型，对不能出国的朋友值得一去！就是携程网上的电子解说器不能用，白浪费了99元钱！
水质有待提高！票价有点过高，觉得不太值这个价钱！
说实话，烤肉很一般，和其他家没有什么区别，优点就是环境还可以，缺点很多，人不齐不让进，排队拿号过号作废，等待也没有水和零食吃，服务和海底捞差了十万八千里，要不是请客邀了朋友来直接就pass了
隧道里的鱼不是太多，没有期待中的精彩，不好停车
小的很，没啥东西，最多半小时出来。
鱼的种类很多，就是人有点多，能限流就更好了。
怎么这次的熏排骨苦成酱哇。。。
涨价了76元一位！老人59元一位
这购买的不是门票，而是电子导游票，白花钱了，搞不懂为啥写的是门票。
中规中矩吧，没什么特色，但也不难吃，只能说是中规中矩，门口有哈根达斯的优惠，可以吃，唯一亮点了
总体比较满意，就是人太多了。。。。比较热，空调不给力
总体看很不错，但是湖畔或者说是室内部分，水温太高，基本没人玩。特色泡池不那么全，就开了几个，火锅温泉也没开。特别是辅助设施不够齐全，应该多点饮料小吃可选择。
总共三层，蜡像也挺多的。冲着+A793A921鹿晗来的没想到给搬上海去了，不开心。
就玩了个定陵，时间有限，看了一下地下宫殿，感觉还行，有点阴冷的感觉
离地铁站最近的是神道，再是定陵，最后才是长陵三个景点确实隔得比较远，公交车不是很方便，还好司家车很多。
动物有点少，猛兽区动物和自驾的车还是有隔开的网子，没有想象中的好
虽然景区不错，但是我玩的并不愉快，可以说还很难受，因为和同行的人矛盾，所以，旅游游的不仅仅是景色，更重要的是你和谁玩，你玩的心情怎么样，这才是最重要的。
带儿子第一次出去玩，想现在热就去海洋馆，但这个真的很小，儿童票很贵，感觉比以前来时看的鱼少很多！里面冷风太冷，小孩应该给带个外套，感觉出风口都在底下，所以儿子跑了一个多小时，下午到家后就发烧了，这次出游感觉一般！
挺好玩的就是有点小，逛一下就没了
玩的挺好，就是很多体验项目没玩到，有点小遗憾
一般般吧！没有想象中好！不过买票还是很方便！
感觉就是利用老祖宗赚国人钱，里面什么都看不到，性价比低到零，偶遇一个旅行团，竟然把人带进去就说去转吧，一会下面集合，竟然一句不讲解！他们离开时竟然问我们是不是36车的，我们说不是，人家那个导游竟然说是不是凑我们数进来的，什么玩应！肯定是北京一日游的鬼把戏，骗人！
路线：地铁丰台科技园B口出门后、向右走！到第一个路口再向右走！然后一直走，就能看到左前方的汽车博物馆了 取票：进门后一直往前走，直到看到东北角一堆老式小火车，就是这里卖票了！没有专门网上订票的窗口，哪个人少排哪个窗口取票就是了！ 票价：携程上22元，点评后返2元。现场30元，学生票可以半价 时间：周末都是一家几口老小游览的，小孩以幼儿园孩子居多。请尽早安排游览时间，免得太闹腾 游览：坐电梯直接去五楼，从上往下看，最好看的车都在五楼，四楼次之，底下感觉真没什么好看的了 讲解：馆内有时有讲解带着游览，但因为环境太吵闹，不能一直在讲解员旁边的话，也听不到什么。不过展览旁边都有讲解牌
没有十全十美的吧！虽然说是野生动物园，对于野做的还是不够突出，没有想象中的特色，多少有点失望，在舟劳顿挫了2个小时后
只为去了北京到过了十三陵，没啥好看的，坐车还要23个小时，最奇葩的是地铁到了十三陵地铁站出去走走居然是一个村子里面，破围墙出去等你的是黑车，公交啥都没，只有走过村子小路去找当地的公交，一定要结伴去感觉很慌的，北京的村子很破脏，最好打滴滴，因为农村没有出租啥的，或者市区直接打车去。女孩子一定要结伴去哦！我劝了几个女的打滴滴，被黑车司机瞪眼，我都怕走不出村子了，还好滴滴车来了就走。
老虎在电网里，狮子可以随意走动，熊还会作揖。周六去的，人很多。感觉动物园对动物不是很好，靠动物盈利，拜托改善下动物们的伙食。
买的联程票，神道，定陵和长陵，220两张，很不幸只看了神道，票丢失了，和售票处说也没用，用的身份证竟然查不到，很是郁闷，无奈又分别买了两张定陵两张长陵，说回来，定陵是很值得去看一看的，很庄严，也感到很惋惜被破坏。
地上看长陵，地下看定陵，确实是这样。长陵的祾恩殿最能见皇家气派，尤其是其内的金丝楠木大柱，叹为观止。定陵挖掘出来的东西其实藏在博物馆，展览出来只是很少的一部分。另外，两个皇陵外面的水果，据说缺斤少两，不要觉得便宜就买。
就是分布的太散了，要早一点去，要不逛不完。
暑假带小孩去玩。还可以就是比较小
比想象中的小一些，大点的孩子们比较多。小孩子对人物了解的不多，兴趣不是特别大，不过也是开阔眼界了。
携程票价80，到售票口换票，再加购自驾车费60和保险每人5元。野性的老虎都被拦在电网外和困在笼子里了，人的下车错误造成了他们的二度不自由，很尴尬。。。猴山与北京动物园类似，象馆只有两头圈养的，长劲鹿
自我感觉没有大兴榆垡好，动物比较少，
十三陵门口，门道那有几个黑导游在那忽悠，千万不要上当！！！神路可以走进去要是时间宽裕的话，那天去是下午，直接打车去的定陵，坐车的朋友，长陵跟定陵真的间隔很远，一定要在门口下车，那边的公交车真的太不方便了，直接坐车到定陵，然后再去看。不想走神路的朋友，千万不要被门口的明十三陵的石头碑迷惑，那离最著名的定陵还有很远很远的路程。
成人90元每人，一辆车60元，里面小景点单独收费。行车至猛兽区，看到一女子手持电话在车外打电话，我们从车窗看到离她不远的林子里蹲着一只狼，赶快告诉她回到车里，还看到有摇下车窗给猛兽照相的，难道老虎吃人的教训还不够吗，无视规则就等于无视生命。令人气愤的是居然在孔雀园，看到一中年妇女拔开屏的孔雀的羽毛，景区应该进一步加强监管。
还行吧，滑雪场的人太多，设施一般，雪太硬。
一般吧，没什么看的。想去定陵，可是带着小孩不方便去看
还行吧，就是地下陵墓没去过的就想去看看，去了也没什么可看的
下雨了 下次还是别买通票 看不完
比较小 导游意义不大 地宫里面东西已没有
环境布置很有创意，并且灯光设置很有利于拍摄，蜡像人物逼真度极高，还有小鲜肉鹿晗也在蜡像馆站台
早就想来了 只可惜没看到到迈克
暑期人比较多，一定要提前两小时订票。蜡像不是很多，我们拍的比较快，一共只用了45分钟就出来了，性价比还是略低。大部分都还比较像，除了嬛嬛，这个可以说是非常不像了……Sheldon很惊喜！
看了网上评价去的，总体感觉还不错，只是价格没有优惠太多
可能是接连出事吧，现在野生动物区已经变得不如普通动物园了。
周六日人多，隧道太挤了，现在八月隧道里热的不行，鱼类还是挺丰富的，海狮表演节目跟前两年去比较有点差强人意，没以前好看。！
现在感觉北京的海洋馆都好小啊，人多好拥挤，好在这里有多个表演来支撑。
场馆面积较大，但感觉展出内容不是很丰满，展品车辆不多，对于汽车的整个发展历程和国内汽车工业的发展介绍过于简单，个别展区灯光过于昏暗，体验内容简单，只适合小孩子
携程订票有优惠，验证二维码直接入馆；老婆大人玩的很开心，游完故宫后非常疲惫，进入蜡像馆瞬间满血复活；小贴士：游完故宫从神武门出来坐观光车一号线，到前门站下车步行400米左右即可到达蜡像馆。
蜡像挺真的，但有些确实不像，孙俪那个老了几十岁吧哈哈哈。逛了一个多小时，网上订票的要提前两小时哦！不然去了要排队等。
长陵，没有定陵的好玩，定陵有地宫
长陵的裬恩殿金丝楠木很震撼，定陵都被挖空了
没想象中的好，可能是出事之后，都加了电网，野兽区动物们都失去了意义，不太爽，温顺区倒是不错，不过动物不太多，大象太臭了，都不打扫么？有机会还是去北野看看吧，貌似那里改的不错了
猛兽区的动物都用电网隔离了，少了那份野性
还不错，不是很大，买了票后要两个小时后才能进去。
富国海底世界是个比较小的景点，可能是期待比较大吧，所以景点本身还是略微有点失望的，和海滨城市的海底世界或海洋馆比较差的不是一星半点。看评价有说这个地方像花鸟鱼市场，当然不至于那么差劲啦，就是真的很小很小，不看表演的话，大概半个小时就可以逛差不多了。所以原本的票价性价比还是不太高的，携程下单可以优惠不少，从这点来说，性价比就大幅度提高了。如果对海底世界期待不是特别高的话，这个票价还是值得一去的。携程出票的速度也是相当快的，赞一个！
单纯去观看挺好的，跟着解说员能长很多知识，自己看都是瞎看了。就是花钱体验的项目最好别做，体验非常差劲，尽量别花冤枉钱，真的没意思。
我想说他们把鹿晗做的一点也不好，和鹿晗本人差的太大了，都没有本人帅，还有，我都没看到杨幂，宣传的海报上不是有她吗
交通方便，开车过去很好找。人不少，博物馆里的停车位都满了，路边比馆内停车贵一点。馆内挺大的。就是我家孩子可能小一点，才两岁半，没什么可玩的，等他大点再去他应该会感兴趣。
还行，咬人事件以后，老虎什么的都给隔开了，就没意思了。不隔开很多人缺少安全意识，会开窗户投食。今天我开窗户投食，投的枣，狮子表面是吃枣那，然后看我窗户打开着，一下扑过来，跃到电线前就猛回身了。
猛兽区基本都围上了，没有什么看的。看见值班的车，就可以看见猛兽了。温顺区的马和鹿就是抢劫犯，直接脑袋伸到车里找吃的，一定要小心。小动物区适合小孩子玩。
感觉有点荒凉，没有明孝陵规划的好，因为四个景点距离都不进，所以到处都是私家车
我没找到神道检票处，直接就进入了，不买联票了，单票合适，浪费我18元钱。
设备一般，有点旧，，孩子玩的很多
就动物园来说，北京动物园只能算是中规中矩，冬天去的时候一般看不到什么小动物，都躲进房子里了，但是该有的动物也都有了，如果有孩子，还是要带着来一次北京动物园。
带宝宝去的，和动物园应该是在一起，设施比较陈旧了，动物也不是很多，游玩下还是很好的，毕竟孩子也没什么可以玩的地儿，可以看看！
挺好玩的 就是吃饭的时候人太多了  不好找位子
还不错，就是人太多，吃饭要抢。建议把晚餐取消，这样价格可以再亲民一些。建议吃饭的场地再宽敞些，增加一个吃饭的空间，也可以避免大家不顾一切地抢着盛菜，减少惊人的浪费。
温泉只能说一般，不是特别干净，饭是特别难吃！不会再去。
大抵是今年四月清明节去的这里，一句话人多！ 只希望带小孩的游客尽量避免节假日来此，人太多了。一般去熊猫园的游客都是冲着可爱的大熊猫去的，但是当天去的时候，许多玻璃房都空了。然后虎狮山只看得见一只灰色的虎，说实话还是很失望的。 里面还有海洋馆，这我就没有进去，看外面不是特别大，海洋馆还是去沿海地区看吧！
比广州长隆还是差了点，动物没有这么多，但是路程简单，不会这么累对于小朋友来说也不错
吃的太次了，星期一海那么多人！一定要看住自己的鞋，有些臭杀比爱穿别的的鞋！
门口比较小，旅行团队比较多，不太明白雍正当时住这么远是什么原因，离皇城太远了
孩子玩的不错，就是吃的太简单了
玩的地方凑合，人多而且全是抢椅子的。但是儿子玩的很高兴。最操蛋是餐太差了，人多本身就抢，但是菜做的真是差，没味道。应该不会再去了
环境还行吧，大人玩的地方很多关闭了，孩子们玩的有几个，都是另外收费的十来岁的孩子也不知道，玩一次刷次手环，出来结账的时候一个项目刷俩仨次都有，都是钱呢，门票198自助餐差的离谱，没一点海鲜不说猪肉炖粉条看半天没见到猪肉，吃素的合适第一次来也是最后一次来
太一般了 感觉就像个公共大浴池 还有搓泥的 跟图片的差别好大 我家住西城 开了30多公里过来带孩子玩 热的要死 设施老旧 非常失望
只去了一楼的儿童馆 其实设备和场地都有些年头了 更新不太及时 大人和孩子暴多 难免玩的时候会和周边的孩子有纷争 有的家长就冲过来了 如果有别的选择 下次不会来这里 感觉武汉的科技馆 更新一些
我肯定去了 但真的搞不清在那了 北京太大了 兄弟我借了个京牌的小车 在北京溜达了足足7天 估计才逛了67 十吧 天安门就不要说了 什么八达岭长城 居庸关 明十三陵 都跑了遍 真累
很好导游很负责任，门票要是几十就好了，一家子的话也不便宜了，先从东边铁路桥下边逛候山边去海洋馆，看完不清场，可以枪个前排再看1场爽死，海洋馆门口的饭很贵，泡面都20不少，闷面25还超难吃，另一家单餐50+，最后逛到鹰山西边才发现有个地方泡面才10块。去那天下了1天雨?，只有亚运熊猫馆有又脏又懒的熊猫，奥运熊猫馆是空的。大象好臭，长劲努好看
每次去是因为小盆友玩的项目比较多，但也不会再去了 服务态度很差 卫生也越来越不好
总体还可以。。只要是在厕所周边的地方。味道实在是太重了。人鱼表演。就在那一小块地方。人多的根本过不去。
年头太久了，没新意，空气不好！
超级垃圾，进去半小时就出来了，不超过15只的各种鲨鱼，4只海龟，最多的鱼是地图和锦鲤，面积很小，也就三四百平米，表演的地方是一个只有直径6米的微型剧场，一切停留在二十年前，千万不要去，还很贵
一般很小，东西不多，没什么看的，?点失望
一般吧！对于大人来说可能没意思，对于孩子来说很开心。感觉没有上学学校组织去的那么好了。看海狮表演的人很多，去晚了就没位置了。还是提醒大家在开场前4050分钟过去。早点占座。
这个海底世界是我去过最小的，里边没有什么东西。海底世界还是要去海边的比较好，比如说大连的圣亚海底世界，珠海的长隆。如果实在没得去，只能在北京选的话，那么建议去北京动物园的海底世界。富国海底世界基本上是个骗局，没有什么东西，而且门票也不便宜。
有点儿贵设施一般带孩子玩儿
周日去的，人实在是太多了，里面能看的东西也很少，根本不值得这个票价。
里面不大东西也很少，带5岁一下小孩去还可以，不会很累！
一般吧，没有什么特别的，就是一些鱼族馆。
还可以，就是小了一点，感觉空气憋闷
海底隧道还不错，有美人鱼表演水下芭蕾。不足之处是鱼的种类有点少
地方太小了，一点都不值，地下的空气很差，表演也是敷衍了事，完全不值这个票价
孩子挺高兴的，就是空气不大好闻
环境不好，空间却很小，不值这个钱
真的太小了，就海豹表演有点意思，海底隧道是唯一玩的地方，俄罗斯美人鱼表演就是真人游泳。
最差劲的一次游玩，太差了环境服务都很次
隧道很漂亮 就是太小了 感觉抛出去隧道那块地儿也没比我家大多少
一般，地方太小了！除了隧道有点特点别的都一般
比北京海洋馆小，人多的时间空气不好
有段时间没来香山了，周末赶着爬山，结果遇到骤雨，就在山下茶社喝了两小时茶，雨毕逛了逛就往回去了。香山作为北京的老景点，是非常好的地方，特别适合锻炼，最近进出的马路都在修，有些不好走，希望红叶节前能完工。
这是我去过的最差的海底世界，场馆非常小，半个小时就能逛完，不建议去
孩子不到三岁，玩的不错，大大小小的鱼看了个遍，要是规模能再大点就更好了，
海底世界的落差是太大乐，没想到呀
什么东西，不去不知道，一去上一当，落差太大了
地方不大，海底隧道转个圈就没什么了，海狮表演单买的票40，十分钟完事了，但是比电视台那个稍微强点。
人很多 不是特别大 但海底长廊还是挺不错的 价格也不贵 还行吧
还可以，就是小了一些，鱼的种类比较少
今天体验不好，感觉不值这个票价
淡季去的 千万不要被旁边的黄牛骗了 天底下没有那样的便宜事 淡季正规买门票才十块钱不是五十块，不要相信黄牛四十给票 不然你不是赚反而亏
扣的分是因为代理，一共就两个人，根本忙不过来，那脾气，也很火爆的。南山本身没有问题，连去四周了。
一家亲子玩带我家3个宝贝玩滑雪，性价比还可以，离市里很近。孩子们在初级道和中级道滑的都开心，都是魔毯但两边缺少维护，需注意孩子安全。
说实话，这是北京最差的海洋馆，票死贵，还是表演就是一只在作揖的猴子一样，比起动物园的海洋馆差很多，隧道是最长的，但鱼没几条，实在是不值得花这么多钱去看。因为是地下，空气不好光线也不好！还是推荐大家去动物园海洋馆，不但是最大最全的，还可以游览别的路线。
累！就是累！冬天很多热带动物都闭馆了！比较遗憾！海洋世界也非常不错！但是海洋馆1号厅节假日人员较多的情况下的入园体验不好！客源导流有问题！存在安全隐患！
都是偏向得没啥看的不好看，西藏的喇嘛教什么的。不好玩，后悔了
在北京算是很大的滑雪场，但租的雪具很一般尤其是学鞋感觉像是已经用了10年般破旧。服务意识几乎没有，回答你的疑问的方式通常是不耐烦的反问态度，不需要太过于礼貌对工作人员讲话，因为你根本得不到相应的礼貌回答。第二次去的时候，突然临时有事不能去了，但过了前一天的16点就不让退了。因去过一次，雪场只不过把网上预订的人全部打印出来后准备相应数量的票，然后取票时签字，票并不记名也。第二天就算没人取票，纸上最多预定的人没签字，票留到日后给别的客人。是我的错没能安排好时间，不过恕我也实在没有看出这样的方式，会如何耽误到雪场以至于不能退票。
环境太差了！什么破地方啊！下次不可能再去了，下面就是我住过的四星级酒店的内部照片，不只知道这个星是怎么样评论来的，大家都来看看吧！
太差了  特别是自助餐  就像下饺子一样  服务人员素质太差  浴袍 浴巾全不够用  拖鞋太差劲  反之都是差劲
年初一 人多到这份上 实在没想到
不值得，太小了，溜达一圈就结束了，海狮表演也安排的太晚，没等就回家了，不想去第二次了
我们当时花20买了电子导游，但是个人建议不用，这是汉满蒙建筑，佛教文化，很多烧香拜佛之人，受虔诚而感染，懂得很多佛教文化，无信仰者去一次也是很有感触
正月十五来上香的人特别多，几乎都是人挨着人。有部分大殿没办法入内！不过真的是特别值得一去！新年祈福！希望愿望都能实现！！
当年建造的时候估计也是出于一个目的，就是给那些出不了国或者说短期内又没能力出国的人一个周游世界的地方，省钱省事，不就是压缩版的嘛！
没有4G信号惊呆我……wifi也不是很快……标间超小没有一次性拖鞋……
过完春节去的，天气还有些冷，还有很多动物没有展出，也没有铁笼车坐，因为不愿意坐大巴车，还是选择自驾进入了。大部分动物，特别是猛兽都懒洋洋的，动都懒得动。里面有餐饮，价格也还可以。
这个算是北京很早的滑雪场了，但是这几年生意也一般
可以带孩子来看看，但是真的就那么回事，感觉比较平庸，没有太多的科技感，而且好多互动都要钱，也很少
太小了，还很旧，总体不好，不值
水上都是泥，室内温度低。水太脏了。
建议现在真的不要去，还是17年底在滑吧！雪已经像白砂糖了，粘着你根本就滑不了。除非速度很慢，绝对掌握平行式。关键是速度根本起不来。下午一点后就是在滑刨冰！两点的时候就是在滑水，单板儿有在冲浪的感觉。。。
怀北国际滑雪场。工作日人少滑得很嗨。。
比去年贵了，滑雪场略小，不过价格还算可以
交通比较方便  售票点是小火车造型很有意思。展馆里吃饭不是很方便，其他设施还是很人性化。车大部分是仿制品不是真车，娃比较小走马观花。不过玩的也很开心，有机会还会去。
还可以，票价和长城比较不是很合算，主要看一个地下宫殿。
十三陵我只逛了定陵 因为只有它开了地宫 定陵很大 虽然有人说没什么看头 但是我没看过 亲眼见见什么样还是不错的
西三环边上，交通方便，停车不方便
一般般。。。。。。。。。。。。。。。。。
不是特别大，人挺多的，对于我来说，太难了
去了很多次了，真是一次不如一次了。这哪里是温泉啊，水温连40度都到不了。自助一直都不怎么样。在这样下去真就没法去了。就算是平日人少至少也把水弄热点吧！
虽然地方小，但是对初学者来说也够了，一共两条初级道，一条中级道，还有条教学道
老虎伤人事件后，一只挺想来看看那只老虎，进去看了半天，也没看出来是谁咬的（哈哈，开个玩笑哈）。公园感觉一般，动物种类比北京动物园少多了。还有就是好几处挂出猴会如何如何的牌子，但是最终也没看见一直猴。可以一游，如果期望值小一点，可能感觉会更好。顺便谴责一下，有些游客素质太低，竟然用比拳头还大的石头像关着动物的地方扔！公园应加强管理，对这样的人罚款一千！
觉得非常的可惜，那天因为下午两天临时决定去玩，所以到目的地的时候已经是下午五点了，后来又因为下倾盆大雨所以导致于最大的过山车没有坐到的，不过项目是真的又刺激又害怕
人太多了，等的时间长，很生气。
一般般！孩子小的时候还可以玩玩！
动物少，转了不到2个小时，感觉一般吧，我是觉得没必要再去第二趟了，太失望了，环境还是不错的，动物都是慵慵懒懒不爱动
总体体验很一般，狮子，豹子都没有看到，动物种类也不是很多
博物馆不大，藏品不算多，没有代入感，但还是值得一来，毕竟国内的汽车博物馆只有两家
园区不大，一个多小时就全转完了。晚间票不是很推荐，景区晚间照明挺差的。。。有些部分干脆连灯都没有了。。。
八达岭野生动物世界，缺实有很多野生动物，也是很凶猛的，所以要当心，听从指挥，按顺序出入，特别是要按照工作人员的指挥，遵守纪律。
太失望了，没有网上说的那么好
排队花了好多时间，都没有心情体验了
这首歌真难听。
说真的，不晓得有人排队的理由，拜拜！
很一般，地点好真的很重要，不是很推荐
哎，冲着推荐来的，后悔死了，上菜巨慢不说，服务态度还超级差，东西咸的要死，而且普遍的贵，谁来谁犯二，这辈子不会再来了。
超级差评，上菜慢，服务态度超级差、先把汤上来喝饱了??完事菜就上了一个，找服务员催半天也上不来最后结账态度超级差一个个子不高在门口附近桌子的服务员
这次过生日又去的汉巴味德，这回真的让我太失望了，想要说一下，从刚开业66的时候就一直吃，怀孕也吃生完了又带孩子来，基本上这几年过生日都是来这吃的，过生日没有活动，这可以接受，重点是食物的品质，这回过生日又来了，场面非常乱，虽说人多吧，难道能比刚开业时还多吗，吃的供不上，都开始抢，真的挺无语的，还有那些现烤的的烤肉，真的太慢太慢了，而且这次味道也不好吃，人多点就这样了，刚开业时都没这样过，连饮料都供不上，真的太失望了，吃自助每次都想到这，可是现在真是差的不是一点，以后过生日不会再来了，太失望了。还要说一下，宝宝椅真是太脏了，都是我们自己擦的。
没有团购！没有特价！不能刷卡！不能转账！服务差！刚来时人多服务员说话听不清就说我们叫号不回答！服务员收拾别桌的东西溅了我一身！再也不来了！
来过两次，两次的虫子，真的大家以后不要来了，这家的卫生水平太差
说实话，就是一次可以，吃多了就没劲了。不是很东北的菜，所以就像快餐！量越来越少！
怎么说呢，我就觉得东北菜特别不实诚。在北京有很多家分店，吃起来也都是一样。看起来很精致，实际上很粗糙。用一个例子来证明吧，土豆丝！这道菜很好基本功，盘子端上来，摆盘很凌乱，虽然盘子很精致，口感上无论是机器削的还是手切的，吃的就很面。居然杯子里还有头发??为啥还要排队呢！
一白遮百丑，一个难吃到家呢?我给一万个差评！太甜了，太难吃了
真的好难吃，排了100多号，进去了招牌菜一个没有，上来主食都是凉的，叫服务员拿餐具半天没拿来，真心差啊
等位一个多小时??点菜20分钟??上菜20分钟。呵呵……有空位也不让坐??非得坐高位吧台。至于口味，呵呵，我只能说不高于此类型餐厅。真心想说这么火都是炒起来的吧？！
一般～服务态度有点差～菜品味道凑合吧～
菜品是不错，生意也很好，但是说实在的，你们店里服务员的态度真心的差，你们领导都没有好好培训吗，吃饭也需要吃个心情不是吗
排队了好久??人气最旺??以为很好吃??实际真的好腻??也许是我们点的菜不对??以后不想再去的店??搞不懂为何那么火
吃了太多次北李，就奔着锅包肉来的，因为有家乡的味道，可现在越来越偷工减料，肉小了，块儿少了，味道一般了，超级失望??
饥饿营销的噱头。。味道比北京差远了，服务也很差
第三次来，不知道是大悦城店服务口味都差了还是各分店都如此…华夫完全是绵软的，上次是酥脆的好吧？品质要有把控吧？旁边桌服务员正在帮客人点菜，我闺蜜跟服务员说了一句，麻烦加水…你就回一句，稍等一下不就得了？好么，那丑姐姐回头怒了，说，我正在和这位客人说话，您等会儿行吗？会说人话吗？
环境很差，基本没有装修过，地板都很脏，让人没有食欲。不知道为什么会有很高的评价，感觉像是雇人专门写的好评。服务员感觉也没受过培训，上了甜品也不上餐具，不给倒水等等。而且终于知道了为什么它家会排队等好多人，原来是因为上菜太慢，所以只有一波客人。等了一小时二十分钟也没有上齐餐。具体菜的口味也没有尝到太好吃的，而且还贵，不物美价廉。双倍奶酪鸡肉不太好吃。希望改进。下次挑餐厅的时候一定去看看差评，而不是好评。
菜的味道一般??菜的油偏大??有点腻??价格小贵????不会再去第二次
食材竟然都是坏的！！！！！啊啊啊啊！我太后悔了！！！再也不来了！！！
抱着很大的希望去的，但是比较失望！菜品味道，简直不值一提，肯定不会再去第二次的地方。那个特色，基本上就是没有味道，尤其那个豆腐，什么啊做的，除了油，就是咸味，别的味道没有。就肉龙还比较好吃，其他真的太一般了，梨汤还可以，但较贵。
来上菜的时候，有好几次都弄到我们身上
只能说很失望??同学先去占座??一行多人??却要求先现金付钱??无奈同学没有现金只能等人齐了才能排位??这样不灵通的留住客流量的方法实在有些蠢了??关键在手机支付如此方便的当下他们还不支持！我想就算味道再说如果你让客户的体验不佳那这也是我最后一次??
有点不卫生，吃完拉肚子了，可能也就我们那桌不卫生18号晚上吃的，19号早上就拉肚子了，细菌感染者腹泻，病了一周的时间，我们都瘦了，点的烤鸭（鸭汤）豌豆黄，还有那个虾，还有乳酪鱼，还有记不清楚了，夏天大家还是注意卫生吧，真心觉得味道一般，卫生差劲??，
口味偏甜，很容易腻，我自己是真心吃不惯。环境还可以，服务一般。
上菜超级慢，我催了好几次都没人理，最后我跟服务员说你这上菜也太慢了，结果服务员说上菜慢跟我没关系是后厨的事，我就无语了！服务态度非常不好！
除了环境还可以，其它没什么可说的地方，总之和开业比起来差很多了，以后也不会再去了。
外层奶油不好，应该不是鲜奶油，内层还可以，主要蛋糕直接粘在盒子上，为啥没有油纸啥卫生点的呢??
点了推荐的熏排骨，味道一般，肉有点柴，有的地方还被熏苦了。锅包肉调味汁酸味有点刺鼻，整体也挺差的不推荐。奶香手撕饼味道还可以，热的时候很好吃，但是太油了。最不爽的是，我们还没有离桌服务员就上来收盘子，虽然高峰时段等位人多，但是店员也不能如此明目张胆赶人吧！反正再也不会来了……
服务差，菜口味一般，纸巾都收钱，环境还可以，真不知道为什么这么火
口味偏重、果汁实在是太甜了、兑水喝的、环境实在是太差了、嘈杂的不行、排队排了一个半小时、并没有享受到该有的环境、这饭吃的很一般不知道为什么这么多人来！
菜品真心不咋样。环境尚可，服务挺热情。
去过北京吃过，在天津的口味和环境也和北京基本一样，很多人来喝梨汤，我喝完一次就不会再喝了，梨味淡，增稠剂太多。自己家熬过梨汤，什么味道比较一下就知道了。山药是酸的，泡久了，我们没跟服务员说，又不为了免单，但以后不会来了，专程告诉大家，食材不新鲜。
环境很乱，音响噪音，不是吃西餐的氛围，到是迪厅酒吧的感觉。今天是周三，不忙日，但服务也不主动，叫了好几遍才来。再也不去了
量太少了??味道也不好??好评都是刷的吧
西餐怎么也得讲究点上菜顺序吧！先上个红烧肉，然后是甜品，再然后是沙拉和汤，主菜等了45分钟居然自动给我取消了
菜的种类不多，大悦城的价位比其他店贵，娜娜要把自己做死的节奏啊，服务员的态度也不好，爱答不理的，要杯水能等半个小时，也不知道这家私房菜火在哪里
我们五人一起去吃，吃完了三个去医院了，诊断为细菌性肠胃炎，东西太脏大家一定不要去了
想吃肉太慢了，想吃海鲜却没有，服务也不怎么样
味道的确不错，就是有点贵！环境还可以，服务员客人人多时有点乱。
味道太甜，上菜太慢。。。。。。。。
首先??我很客观的评价??吃的东西还是可以的??环境也还好??但是??但是??但是??服务态度真的是太差了??太差了??不是一般的差??我们是六个人??其中有一个孕妇??我们拿了一个七人号??为的就是孕妇不至于太挤??这也是人之常情吧??但是到了我们的号了??前台叫号的服务员不让我们进??说我们必须要交7个人的钱??才能进??前台叫号的服务员还动手打人??口出恶言??真的是没见过服务行业是这样的??没有一点服务意识??态度恶略????真的是店大欺客了??到号不让进??就让我们等着??真的是不能理解
咸，锅包肉太难吃，其他的一般，真不值得排队啊
网红餐厅，菜品味道真的不过关，没有一试的必要
东西不行，还排队？真新鲜！下回不去了，没劲！
真心不好吃啊，吃自助餐没吃饱的感觉也是醉了……有点儿像以前的金汉斯，没啥特色，配菜饮料尤其不好吃，哎，真心很一般很一般
吃出跟头发来。跟男朋友去的排号，点菜，等菜好了上来了点的大家都点的??奶香手抓饼，口味偏甜对于我这不爱吃甜的人都剩下了，鲍鱼捞饭，鲍鱼没有味道口感还行，金牌烤蛏子这道菜真的很好吃很好吃！！！但是我吃出了一根头发我把肉夹出来看到底下一条黑线我还以为蛏子壳坏了，用筷子播了下一看是头发现在想起来都恶心。随手叫了个服务员看完了给退了没心情吃了。最后结账的时候没给我退收银把给我点菜的女的叫来她说她不知道我就??呵呵了你本职工作是做什么的，退个菜你都不知道收银台退菜本上都写着我手里都有照片。最后不情愿给我退了，以后不会考虑再来吃饭了
以前总去，今年第一次去感觉换厨师了，不好吃，再也不会去了
没存图片??点了花椰菜??牙签肉??赠了酸奶??看了半天菜单真的点不出来什么呢??都是天津菜??只是起了很有意思的名字而已
从排队到吃饭，等了3个小时，味道没有想象中的好吃，上一个菜等1个小时，也真的醉了，最后孩子都没怎么吃！
非常不愉快的用餐体验，以后不来了
不知道一家西餐厅为什么要放这么劲爆的音乐，是不是领导觉得这样比较嗨啊！！！
花掉1千多居然还要受气，服务态度特别差，单间要收取额外服务费，又说不出这个服务费到底服务什么？必须告之有关部门进行查询。用了好多年大众，从未给过谁差评。只因服务员的服务好差。
味道也没觉得有多特别，服务态度特别差…不会再来了
真心不明白为毛会在点评网上排第一，真是够了，吃完出来就感觉肚子不舒服，回来就拉了，魔鬼天使奶茶，本来去之前超想带回来的，喝完真的够了，看都不想再看他了！神坑的一次，这个大众点评第一真的棒棒的！
不如以前好吃了环境也不如以前了。沙发不干净??菜品味道不觉得好??酸奶还不错??奶茶也不如从前了
菜品不干净，贝类汤里都是泥！排队等了这么长时间，觉得很上当
烤肉味道一般，价格一般，服务一般，不知道为什么真一般的地方还这么多人。
好多菜品都没有，没有披萨那种类的，店里太黑了，吃饭没食欲啦都，点菜要用微信某公众号点菜，图片也点不开大图，不会再来啦
味道真的超级不好吃??点的大拉皮那个黄瓜你们家是拿东西叉出来的超级无敌粗????根本没办法吃??鲍汁饭也是无敌惺??第二次来还是柑感觉味道一样差
环境很好，但是不让自带食品和饮料，但是又没有提前说，排了半天队坐下才说。没有菜单，在自己手机淘宝里点菜。上菜慢。刚开业，服务有点乱。餐具太简单了，桌子更简单
慕名而来，说实话口味真的一般，沙拉一般。烤翅很油腻，柠檬鸡块也一般，加了柠檬爽口度还是一般，可取的是柠檬烤了吃着还不错。最最不能忍受的是老板娘亲自做的胡萝卜蛋糕，还限时限量供应，但是真的很难吃，连叉子都叉不进去，一叉碎一盘，口感也不好，干啊，没有一点蛋糕的绵密。嗯，失望。
去了很多次??慢慢的体会出商家的套路了??便宜点的肉类??例如??猪梅肉??烤香蕉??烤玉米烤牛舌??轮回非常快??烤羊肉串是超级慢的????问了下服务员??怎么不上羊肉串??他居然说??上过了??我说没给我们上过??他居然说不可能??上了就上了??我就呵呵了??以后再也不去了??真是越来越差劲
服务员说给换座之后之后就再也不搭理了，说了好多回。
昨天中午在北李家吃的饭，锅包肉请千万不要点，里面好几块都是红色的没炸熟，不知道是不是因为中午吃的不消化全家人晚上都没吃饭，半夜家里人全体拉肚子，我拉的最严重（我吃的锅包肉最多）。真不知道为什么那么多人排队，真心不好吃。
还可以下次带我同学聚会可以选择
同上评论??反正大家去时小心就是了??不知道促销活动过了之后还会不会这样
搞不清楚为什么好评还挺多，去过一次就够了，口味一般，上菜极慢。饭都快吃完了，菜还没上齐。环境也没有多好，不知是不是天津的饭店环境都太一般了？！还是其他什么什么的。
嗯，东西味道还不错，但是真的是事太多了，点菜要微信点菜，支付也要微信支付，不许外带饮料，很多推荐菜中午不卖，只有晚上才有。饥饿营销太过了
用手机进入淘宝点餐，对于没用过的人来说很麻烦，点餐太浪费时间。菜品不全太少了，甜品饮品偏多，要了一个喝的，都快吃完了也没上，催了好几次！！
味道一般吧??没评价里说的那么好
三杯鸡一碟子就八小块，居然卖38块钱！！！上菜超级慢！太差了，再也不来了
收银服务态度太差，菜还行，需要提升服务态度，要不早晚倒闭。
真是不怎么样，中午1点多来??没人告知没有主食，用难用的淘宝点菜才发现。不但没有主食，菜单??点一个??一个没有，点的热饮，上来个加冰的??还不给退，差??非常差
太垃圾了，只能现金不能刷卡，没带这么多现金，问他可不可以少付十元押金，服务员态度恶略的说去一楼取钱去，没办法刷卡，没见过这么做买卖的，服了，再也不会来
真不是一般贵，淡季门票也170。陈旧，局促，人还很多，各种方法挣钱，可怜这些动物了。
动物园没意思，不好，动物都睡着了。
网上的海洋表演时间错误。大老远去北京，竟然没看到表演，票面上也没有写。
去过两回了，设施有些陈旧，自助餐不是很好。菜品口感不是很好。就餐环境混乱
比大连海洋馆差很多，价格不便宜。动物表演太糊弄了，净听主持人啰嗦了。
一般般，南门北门差的太远了，直接到的是南门电子票，应该从北门进，这个太差劲了。也没有写，从哪个门进的这点非常不好，还专门去打了个车从南门到北门还花了十几块钱。
去过最差的温泉，地方不大，里面的人参差不齐，素质太差，自助餐更是，基本没吃。大家都拿着自己的筷子边夹边吃。真难想象
动物园的大熊猫，老虎，狮子有点懒都在睡觉
一般，没想象的好
温泉的水温有点凉
人太多，也没有人维持下秩序，限制下人数，以后不会再去了
很一般吧，吃的中午和晚上几乎没区别，进餐厅需要拿盘子，门口提醒拿盘子的小哥态度很差
太无聊了，全是卖东西的，海水也只有一点点，鱼的种类很少
垃圾得很，里面里面闷热，设施垃圾，样式少
这个海洋馆距离快黄不远了，规模小，体验差，价格偏低，但看完感觉真不如去动物园海洋馆，既然都花一次钱。在说说具体的，我们在携程一定三张票，看网上说有停车位，我们驱车前往，刚到大门口立一个牌子写着园区管线施工，不让进，大门口一堆来海洋馆玩私家车都在外面挤着，让后大家车就往右边小区开，保安说这是私家小区不让进，让后悄悄说三十元就可以停车了，没办法，直接给保安刷的微信，也就就认栽了，我**就是干**管线专业，也没看到园区哪里开挖了，园区看了一大圈，好多停车位空着，让后刚进刷票口检票员说网购的给个点评啊，就说带孩子来玩的，本来就一肚子火，你说还没看上来就要你点评，合计着你们都自己都明镜似的知道性价比不好呗，也怕丢人被。门口搞不好也是合伙骗大家费用，不是差这点钱，关键吧想骗钱也搞得合理一点，让你花的特别冤，真搞笑。等着黄吧。
东西少，人多
严重差评，买了一张儿童票，入园时检票人员并未提醒1米以下儿童免票，家长着急入园，直接把订单号都给了检票人员，玩完出园时才发现多检了一张票，及时跟检票人员沟通此事，检票人员说找携程，跟携程联系说是找园方登记才能处理，一来二去踢完皮球，再来到园方，客服部已下班，无法登记，再找携程，携程说没在园方登记肯定解决不了，家长认为已跟园方检票人员确认确实应该免票，但携程认为他们对接的并不是检票人员，只对接一个人其他人都不行，好吧这单就损失了，只能说携程处理问题的速度是很快，但就是没有效率太糊弄人了，差评！
停车要停在6号停车场，这边停车都是40一次，走大概二十分钟刷码进去，就是随人流瞎逛，山上有卖红叶标本的说三元12张，等你问的时候你会看到很多不一样的，都是十五二十12张的，三元的也有，一看就垃圾，冰棍2块一根，脉动十块一瓶，黄瓜6块一根，没错就是6块一根，这个有点过分了，座缆车下去小孩超过一米二就是成人价100半程，就是从山上到山下，需要排大概半个小时队，才能坐上，整体感觉一般，孩子非要看红叶，也没有网上说的漫山遍野红叶，主要是人太多，旅游感受不好。
这里的票价比大兴那个要便宜，据说也是最大的，不过总体玩儿下来还是觉得大兴的那个略好一些（两个去的时间间隔了一年，在发生老虎吃人事件后还没有去过大兴那个）因为这里偏原生态一些，都是土路，野兽区没什么动物，好多都关在笼子里没有放出来，而且感觉原来动物很自由，在一片天地里自由驰骋，现在可怜巴巴的关在电网里，没处可去。不过此行八点就进公园了，动物刚起，还算跟我们有互动，下午又在里面开了一圈，连唯一能动的熊都趴一地睡觉了猴山挺热闹的，这一群猴儿就没消停过，赶上喂食了，简直要打起来了……之后还看到了一只疯了一般的长臂猿，不知道是不是不喜欢其中一个游客，她一过去就拍玻璃吓唬人
历史背景太沉重，不做功课觉得就是普通的景点，不值得跑这么大老远。去的时候人挺少的，花也都开了，感觉还挺不错的
地方不算太大，没有明确告诉可以免费领照片一张，孩子买的学生票，大人的没注意也给买成学生票了，刷了一张说是回头就退了，没办法又现场买了两张大人票，已经过了两天了，钱还没退
感觉比大兴的更野生。但环境没有大兴的好。荒山野岭。
景区应该增加服务设施，人多天气冷，大多数都是等着看打铁花的，没地方呆，外面站着又冷，带着老人，没坚持到节目开始就走了
本来想去看打铁花，结果太冷了，所有的店都满员，根本进不去，带着老人太受罪了
除了定陵有个小地宫，长陵是完全没看头，展品还撤了，就是外地游客看看新鲜完了
感觉一般，但是带孩子去还可以吧，只能说一般。
比较晒，只有一些小模型，这个价格来说贵了
里边的动物不是很多，而且周围都是山，没有大兴的好
怎么说呢？带小孩还是可以来的，有点意思。要是只有大人，就比较无聊了，建筑模型有点陈旧。当然，一般了解世界知识也还可以。
还可以，地方有点小，设施比较老了。外面跟杂货铺似的，很乱，玩的东西比较少
一般般。价钱贵。150。 一个人的
因为时间原因所以就选择了定陵，说实在的真没什么看的，转转就行了
噱头很棒，就是有点年久失修，差了点意思
规模不太大，总体来说一般吧，没有想象的那么好，感觉下次不想再来了
贵，特别里面的教练，两人两个小时六百，本来想体验一下滑雪，但没想到这么黑
只能说还行吧，去的时候人很多，自助餐简直就跟抢一样，位子不够坐，饭菜也一般，就是感觉玩和吃饭的地方离很远，上楼～下楼～很麻烦，以后有点不愿意去了
午餐：自助餐不好吃。环境特别不好
只能说越来越差了，今天刚去完，娱乐设施开的很少，也只是轮流开一小段时间，自助餐没有前几年的好了，菜品种很少，人很多，比不上天津的泰达和保定的大午
票价很贵，建议孩子大些了再去。
花还可以 就是人太多 一直被推着走
简直太差劲了，可以说是骗子，写着需购票，下面写的成人票，买了以后，才告诉是导览，才看到是非门票！从今以后携程旅游不会再用了，我要投诉到底，没办法再信任这个软件了
第一次在携程买门票上当 ，这是语音导游 ，不是门票 ，携程故意骗顾客 根本不写清楚。大家千万不要上当我。
还行吧，还行还可以。勉勉强强！
就在身边，感觉小了，没什么人去，商业运作也不好
就只能说还行吧
里面空气不好，而且很小的海洋馆，没什么看的！
很多年前去的感觉一般。不知道现在如何。
大首都的海洋馆还没西安最小的海洋馆好，门票还这么贵，烂爆了
不好 不好 不好 不好 不好 不好 不好
千万别去，这是个骗人的地方，垃圾，太垃圾了
春季去，各种花开，若看更多可进暖棚但独收费，可顺道爬山，也可去卧佛寺转转。
票是好票、行程确实太意外了、本来计划好好的、因为一个保安说不让车进、就把车停的老远、然后开始翻山越岭前往动物园、由于是清明节、人山人海、车简直太多了、排队进笼的车挤车、挪动困难、没开车进也算是歪打正着、总体感受就是不要在大节日去。
延庆的八达岭野生动物世界就是出过老虎杀人事件的那个，倒是名声大噪了，起码游客们觉得老虎野性十足啊
其实很贵其实很贵其实很贵其实很贵
怎么说呢，可能是看过一次了，觉得没有第一次看那么有意思了，那时候杜莎夫人蜡像馆还不是特别多，大陆只有上海有，现在北京，重庆都有了。
就是感觉人多地小，要是大点就更好了
最大的遗憾是没有鹿晗！！！！！
猛兽真的就是猛兽，很少有活动的。设施真的很一般，但适合孩子去。
有些贵 不值 没想象中的那么好
还可以吧 东西不多没什么可看的了
没什么可玩的，顶多一个小时就玩没了
来了你就知道了，各种什么都有。可是为什么就是没有钟汉良呢！希望以后有wuli小哇。。。
装潢风格比较中国风，不过没有上海的好
猛兽区车多很堵。sun bear 好可爱！老虎坡上老虎在?，野生的狮子高大威猛！离开猛兽区就能够和动物们近距离互动了，出了狮子老虎和黑豹，还有大象，长颈鹿，鸵鸟等。
北京动物园二十多年前去过，印度模糊了。
动物不多，愧对北京动物园这个名字。第一次到北京，带小孩子玩玩，不过北京动物园边上的地铁口，小商品市场玩具多，而且不贵。给儿子买了一架玩具飞机，本来80，降低到50买了
很遗憾的旅行，没有写清楚表演时间。
真不知道给好评是是不是请来的 我觉得这个温泉没有评价的那么好 温泉池较少。一共也就十来个 汗蒸房少的可怜。一共就五六个 而且还特别小 还不如尚隐了 我每年都泡四五次温泉。北京大大小小温泉也去过不少。这个不是最差的。但是这个票价真心不值 不会再来了
这次来北京游玩没打算来动物园的，没办法老妈想看国宝。地铁直接到达动物园门口，因为是携程上订的票，问了门口检票员知道取票口在另一侧，订的的票是不含熊猫园的，进园还得花个几块钱，总之老妈开心就好
新手去玩还是不错，环境一般，场地不是很大，比较近的一个室外雪场，新手体验的话还是推荐的
动物都冬眠了 冷冷亲亲 没啥意思没几个人
一般，部分游客迟到，影响团体游玩时间。
冬天的动物园就那样死气沉沉的，海洋馆还不错！
环境还可以 设施较陈旧 性价比一般
还行吧，小孩玩的，没有优惠
第二次玩了 看了表演 还不错
1室内整体温度不够，穿着泳衣披着浴巾，感觉很凉，没法在那用餐 2玉石板太凉，躺在上边浑身发冷 3室外湖边带栅栏窗的泡池都封着，没有开。
管理很差，尤其是办理要排好几次队，我们五点去退卡，排队排了一个小时。现场很多游客建议工作人员提高效率，然而工作人员只是站在凳子上，俯瞰下面的芸芸众生，不知道是什么迷之表情，好歹是北京很好的滑雪场，管理真的配不上
感觉挺冷的，套餐饭一般，
新规定必须穿板上缆车。每人习惯不同。强制要求更没人性。几乎下车都摔。您的缆车高级能减速也行，你们缆车咋不更新成吊箱？该强制戴头盔的不强制。好多人不戴头盔。这是最危险的。雪场经营者太外行了。起码孰轻孰重都不知！
里面有点冷，外面的池子小，人多，价格有点贵。更衣室管理较乱。
我们带着孩子到这里的时候正好冲浪时间，就直接过去了，结果那个区域几乎没几个人，温度也好低，我穿着外面的衣服都觉得凉，水也是冷的，这大冬天的闹哪样，而且这个区域的儿童游乐区也是凉水，没有孩子玩，太冷了，这大周末的本来带着孩子来玩水，结果就这样，好多孩子挤在另外一个区域的小池子里，跟之前比简直差太多，把消费者当啥了
周末去的，人特别多，停车停困难的，温泉不错。房间很大，但插座太少咯。
人多价钱贵。光是泡温泉一般！
取票不方便
可以说是非常差的体验，环境破旧，自助餐全是素菜没什么可吃的，只有几个池可以泡，这个环境连30块钱都不值。太恶心了
这家咖啡千万别去。 太难喝。根本没咖啡味儿！
 南山滑雪特别棒！首次去一定要找教练，单板一小时 就可以自由滑了
代孩子来北京玩，三个动物园，经过多次对比最终选择北京动物园，不是周末，正好赶上下大雪，人很少，地方很大，动物很全，就是冬天大部分动物在室内了，最好还是春秋去更好啊！
取票很麻烦，携程发的竟然是一串数字，取票机上没法扫描这个
周末的人很多，窗口办理速度比较慢，排队耗费很长时间，比较难受。
真的太失望了，团购99很便宜，但真心便宜没好货，人超级多，水质超级混浊，更衣间和淋浴间超级狭小，而且更衣间没有卫生间，特别不方便，公用拖鞋特别不舒服，比其他温泉差太多了！
1 这个季节室内活动区域温度太低了，顿时给人不好的体验感。 饭放桌上没几分钟就凉了，好多人都问服务员要两条毛巾裹在身上吃饭。2 对于这样规模的温泉，温泉面积太小，周末去的，穿泳衣站在北京12月的室外，转两圈才找到一个下饺子的地方，当时就觉得这次真是花钱来买罪受了，自己活该。3 带小孩的就算了，基本没有小孩专门玩的地方。4 石板炕也基本没热度。
根据自己的旅行居住地选择适当的路线乘车去天坛，建议从天坛的南门走到北门，或者是北门走到南门。天坛是皇帝用来祭天、祈福的地方。天坛内主要的建筑为祈年殿、圜丘、皇穹宇和回音壁等。进入天坛如果买联票的话，主要去游览的地方也就是这几个了，其中祈年殿最为宏伟，被外国人称为最接近上帝的地方，在中国，祈年殿是上天居住的地方。但是可惜的是，现在我们所看见的祈年殿是重建后的祈年殿，据说远没有原来的祈年殿来得宏伟壮观。但今天的祈年殿在我们看来也极尽宏伟壮大之能事了，给人一种心灵上的震撼。 再说回音壁，现代的回音壁根本就不能达到古代那种，一个人在这一端说话，另一个人在另一端也能听见的效果了，我只能估计是由于现场人真的太多的原因。 最后再说一说圜丘，记得高中历史课本上就已经出现了它的图片。不过，那个时候的它是和袁世凯一起出现的。圜丘是上达天听的地方，尊贵之极，所以圜丘就是由9组成的。站在圜丘最中间的那一点上，你就能听见自己的声音放大了几十倍。?天坛公园式非常值得一看的地方，不过这需要你早早的去。去看天坛感受的是祈年殿的宏伟，感受的是回音壁的声音，感受的是圜丘的尊贵。而这些东西，一旦天坛公园的人一多起来，估计都不怎么能感受到了。 ps天坛公园的自动讲解器是8点30开始租借，会交100元的押金。但是天坛公园的开放时间很早，夏天和冬天的时间是不一样的，去之前建议先看一看开放时间。
池子不多，有点小，没有杯子，不提供茶点什么的，鱼疗很冷很脏，管理很乱
柜台小哥瞌睡哈欠连连，昨晚打麻将了？
一般，老虎没几只。
室内温泉特别小，不适合与陌生人一起泡，户外温泉条件也一般，在北京属于中等偏下的水平，以后应该不会再和朋友来这里泡温泉了。
太低估北京早上的交通状况了。坐地铁挤不上，叫滴滴堵车，硬生生的错过了八点半去雪场的班车。只得修改目的地，直奔南山滑雪场，380块啊！进入雪场，教练们就一直跟在你的后面。。。大伙儿自己去体会吧！考虑到孩子是第一次滑雪，自己水平也不咋滴，就给他找了个教练。小孩学的块，2小时就会转弯了。自我安慰一下，想玩的开心，花点钱算什
平日去价格超级划算，建议买全日票，我们买了150的4小时，不够玩，太好玩了，建议手套自带，头盔眼镜衣服裤子都能租，手套只能买，小乌龟没必要买，摔了一点都不疼，新手建议滑双板，容易点。。。。。。。。。。。。。。。
超垃圾，不建议去、太坑了，什么美人鱼表演、完全是坑人
真的没啥玩的不值得一去不好
又到一年赏叶时，10月稍早，但是气候宜人不冷不热，还是11月去吧，就是人太多了，有点影响心情
香山公园这边逛一逛啊，整体感觉还是。嗯，比较遗憾，就是来这头啊，人还是相对的。比较多，交通呢，也不是特别的便利。还是挺麻烦的。
进门的时候临时售票处是只能现金买票的，而且必须加保险，建议去正门售票处取票。自驾进去的，园区面积很大，但是动物很少，开好久才能看到三四只动物。到了可以下车观看的地方都是收费项目，个别动物在笼子里也比较庸懒。晚上五点出的园区也是高峰期，工作人员将所有车辆引导到收费停车场出口进行收费，感觉很坑，总体感觉不好，不建议节假日来玩，三分评价给的都是小动物，他们很辛苦
孩子可以学习知识，又不失娱乐性，只是内容少了些，且无太多用餐选择，只能短暂停留2小时左右，另外，停车困难，花了半个小时。
2005年夏天来过一次世界公园，那时候我上初中。当时感觉世界公园真的特别棒，记得看了鳄鱼表演、大象表演之类的，留下了极为深刻的印象。所以，一直想着再来一次。现在，在北京读博，清明假期和好朋友约着又一次来逛世界公园。地铁9号线到终点转房山线坐一站下车步行不超过5分钟，就可以到正门。携程上有优惠一点的门票，可以提前购买，然后去兑换电子票（凭证）。入园之后就随便转吧！与将近15年前不同，这次来体验并不好。感觉基本没什么变化，还是以前那些山寨地标，主要是太过陈旧，有些破破烂烂的。门票接近100元每人，这么贵的门票难道不够把公园好好修缮一下么？？？也没发现更多的新奇之处。建议公园的负责人们应该好好思考下该怎么把它建设更好。对于小孩子来说，其实应该还是很好玩的，欢快的孩子们遍布公园。
早早去车少，可以多停会，去时候买点白菜、胡萝卜和香蕉可以味动物，里面的成精了不给吃的不让走，娃娃很开心
公园还不错，只是里面的二次消费项目有点多，而且贵，骑个骆驼绕一小圈不到两分钟，50块。。
老人和11米的小孩都要钱，我以为12米以下不要钱，就差他一个人没进，补了一张110，好贵啊！里面蜡像人物也不是很多，一个小时不到就逛完了！
52去的，早上9点到的，人还不是很多，海狮表演要提前一个小时排队，否则就只能站后面看了。150的美人鱼表演晚点了，1400吊环表演也晚点了
哈哈哈，因为在老公单位附近，找一天就过来了，带着娃，其实玩的还行，就是消费程度超过我的预料了。先是停车场卖玩具的，然后租电瓶车，然后喂小动物，卖纪念品的，骑马的，喂鱼的，哈哈哈哈，一天下来一千多……一步一个坑啊！大家别学我
还不错，不挨着拍照的话大概1个小时能看完，就是楼层有点绕，容易迷路。门票略贵，蜡像人物再多一点才值这个价钱。
没有什么意思，最多适合初中生来，人造景点而且也不精细，门票价格高。
感觉很一般 动物也很少 性价比不高 应该不会再来了
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
景区很大，开放的是神道，长陵，定陵，昭陵，不过联票没有昭陵，昭陵门票30可以看看。
带孩子满怀期待的去 感觉体验感不好！1工作人员态度比较冷漠 到达2楼逛了一大圈被告知去一楼换票
不是很好玩 带小朋友去的很多 大人还是算了吧
由于是小长假，人太多了，取票也排大队，二十分钟才取到。
门票贵了点，景区还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
竟然没多少明星 去的时候还有一半在装修 些许失望 如果大家要去 要问好有没有装修 听说要620后才恢复
不咋地，复制的那行名胜都破旧了
一般吧。没有什么特别，带小孩子可以去看看
在中央电视塔附近，规模不太大，一般都是带小朋友去玩的。
世界公园还是必打卡的地方，只是不能对这些世界景观期望过高，大部分都比较小而且比较陈旧，还是应该维护下的，毕竟门票也不便宜啊！
重要的事情说三遍，一定要请导游！定陵地宫搬空了，长陵地面也只是宫殿，神路就是看一下石像生，不请导游完全看不懂
端午小长假最后一天去的、人不多。联票包括定陵和长陵，十三陵的其他陵不让开放～定陵参观了地面陵园建筑和地宫，长陵几乎只有楠木大殿可以参观，最长半小时就走完了，定陵博物馆维修、只是迷惑人的，还是去了国博才看到出土文物，因而感觉价格颇贵，另外从北京西站出发选择坐公交车也需要近2小时、没有直达地铁、地铁换乘需要走好多路，毕竟在郊区吧～
挺小的，比较单调，还算可以吧。
地方太小 表演很一般 隧道饶了两圈 全是潜水员在里面瞎游
开车进去的，狮子老虎都围起来了，有点小失望
还可以吧 不是太适合，还是热。
国庆去的，去了的时候野生动物看不到，有点遗憾，其他别的还好！
感觉有点小，设施稍微陈旧，总体还可以。鱼的品种比较少，主要就是走廊。
唯一不巧的是没有演出！！！！！！！！
还没到关门时间，服务人员已经关闭儿童游玩儿项目，工作人员归心似箭，还没闭馆已经换好衣服下班儿了，应该找些志愿者，真正愿意为参观的人服务。
天气冷的时候去的，不过人少，玩起来肆无忌惮
还行吧 没上海杜莎丰富 但是蜡像真的做的很逼真的，里面还能做手模，就是随便玩玩那种，带小朋友可以去看看。
比较小，但是主要的明星还是有的，有些不太像，反正就没事逛逛拍照
里面还可以，空间不够大，比较狭窄，不过外面就跟杂货市场似的，
地方不大，门票挺贵，有点不划算
可参观，玩的地方很少，倒是有好多小孩子在玩，没啥看头，不推荐
好像有一些装修没看到吧？所以觉得内容没上海的丰富吧。不过看一次还是可以滴
100元门票不值的，租小电动车100块，都挺贵，主要园内很一般
南方人第一次见到怎么大的雪场，雪场环境还不错，就是没有特别暖和的地方。去的话还是要多穿点衣服。^^
这个运河苑温泉度假酒店很长时间了吧？里面的设施已经落后了，感觉比较陈旧了，餐饮质量也很一般
门票购买和雪具大厅领取租用流程严重有问题，不停的排队，花了将近3小时才领全器材
北京近郊的滑雪场，雪质一般，有点颗粒感，带孩子去玩，请了私教！滑雪场内配套设施不行，休息吃饭的地方太少，而且也不好吃！可以加强！
水质有点差，环境有点脏，看着没有以前卫生
今天早上6点出发去的北京，8点多吧，就到了，虽然是第一次去，但是快到动物园大门口时，人山人海的就知道到了！老多人了排队买票。也许去的比较早，园内的人淅淅沥沥的，不是很多，动物们似乎习惯这种生活了，大早晨就是比较懒羊羊的，精神状态不佳呢！哈哈，还有就是海洋馆，人太多啦！人挤人呢！观看海豚表演的人简直了！个人觉得海洋馆的票价有点贵了！成人票160。中午从海洋馆出来，更是另一番景象，园里的人成倍的多了起来！带着孩子们去的，比较累，因为第一次去，从北门出口出来的，离着我们停车的地方很远，花了20块钱坐的小三轮把我们拉到正门！总结一下吧，今天的感觉就是好累！
人太多，真的是人山人海，把孩子都挤丢了，过了十几分钟才找回来，把我都吓哭了，孩子也吓坏了，下次说什么也不会五一出行了
以前去过很多次，这次是第一次带孩子来玩，人很多，不过可玩的项目也比以前多了很多，动物园很多动物因为天气原因比较懒散很多看不到。海洋馆看表演的话要提前去占位，不然抱孩子站着很辛苦
海洋馆只有海豚表演好看一些！海洋动物不是很全！就是大白鲸很美啊！再就是中华鲟鱼！大概海狮拍个照片需要100元，不值得
价格比较高，鱼的种类不齐全，电鳗都没有，比沿海城市差更多，但是价格高的离谱，服务态度售票员蛮横无理，一副无视别人的存在，
五一千万不要去动物园海洋馆。那么多人，馆里居然不限流，里边挤满了人，太容易出现踩踏事件了。想想都后怕。
不知道其他人怎么想的哈！我个人认为游客想了解的是雍和宫的过去，可讲解的内容都是现在的陈列品之类的，。
门票需要在地铁站通往动物园通道里取，孩子玩的挺开心！就是里面的食品味道很一般！还很贵，不太满意！其他还可以！
不是想象中那样的海底隧道，感觉不值这个价。。。。。。。。。。
人少的时候来还不错。餐饮不好，没什么可吃的。
取票方便，很快，基本不用排队，我们到地方已经10点了，直接去看了海豚表演，提前半个多小时到了表演厅，已经人山人海了，没有占到正面位置，表演时间略短，15分钟，孩子没有看够，又继续看了一场，海底环游不错，就是太闷，太热，有些展示太高，需要抱着娃她才能看到，很费体力，而且推童车不方便，里边比较黑，人挤人，还有各种台阶，刚入场的热带雨林没有太细参观，喂鱼鱼食20一包，其他东西也比外面贵一倍，我们自己带的吃的，不过里边黑也没有太多可以休息的地方，卖东西的很多，提前和孩子说好了不乱买东西，表现还不错，停车费1小时10块，停车位比较多，总体海底环游和动物表演值得看，孩子喜欢海底小纵队，代入感很强，从海洋馆出来下午2点多了，孩子困了情绪不好，动物园粗略看了看，不如海洋馆精彩。
人很多，海豚表演很赞。就是一进去很黑
人太多了，排很久队坐缆车，雪道上也很多人，要不停避让，设施也很老旧，整体感受不好，性价比是比较低的。
瞎滑的人太多了，设施也挺一般的，感觉挺混乱的，总体性价比不高，鞋子和滑板是Burton 的，这点还行。
带老爸去的，里面真的没有以前好玩了，表演也显得很敷衍，好像就是为了合影收费
买的联票，不过提醒各位不推荐买联票，因为海洋馆150真的不值，没啥可逛的，建议还是先买动物园的，然后逛完想看海洋馆的在进行购买，
可能是科技馆更多是考虑青少年科普，觉得涉及的科学问题太简单，而且设施也比较陈旧了，短期展览的航天展还算有些亮色
贵，非常贵！ 适合小孩子去，但海豚表演的海豚很可怜！
声情并茂，要是能再贴近孩子的语言习惯。就更好了，但由于天气太热，也没心思听多少讲解，热的迷糊。哈哈，
很成都动物园差别不太大，还行吧，秋林挺多的
差评 不好 二维码没给发 电话也不接 还不让退款
在北京去海底世界还是去北京海洋馆，这里特别的小，所谓的vr电影，就是个噱头，三面墙上投影，放的是一个超级假的动画，有个5分钟的真人水下钢管舞，百十号人挤在几十平的小屋子里，没有椅子，坐在地上！看完表演乘电梯上楼，竟然遭遇中途停下，电梯门关不上，摁报警铃根本不响的情况，另外婴儿车不能带进去，工作人员一副，就怕你占便宜的样子！现场购票没有普通票，只有套票两大一小480，虽说全含，但是没啥项目，算一下比迪斯尼还贵！提醒大家坑很大，甚入！那些好评哪里来的，我也不知道！
携程APP在植物园联网信号太差，根本收听不了。语音略显机械，听的感觉也不是很好，不建议购买。还是提前做攻略吧！
清明节的时候去了，建议等五一的时候再去，现在还有点冷
买票太贵，项目少，景色一般，性价比不高
坑爹！坑爹！坑爹！不是门票！门票的价格还是含导览服务，太坑爹了。
公园卖票的说没有和携程合作，坑
太憋了，水里动物太少了，不如去动物园里的海洋馆
身边的小伙伴都说，玉渊潭公园的樱花超漂亮，四月初就带我的兵哥哥一起去啦，主要是人多啊，网上买的票给的电子二维码真的是够够的了，刷了四次都没有通过，还说不存在，后来让门口的安保大叔弄了好多遍才刷成功了，要知道那么多人排队一次一次不成功就得重新排队，超尴尬花有一部分已经凋谢了，主要还是情调啊
去了一趟，挺美的。非节假日，人也不多，有吃有喝。孩子玩的很开心。不过我是天津过去，西门停车要了我50元停车费，我以为北京贵的原因，出来的时候看到北京的车牌，我听见20远停车费。来的少，宰我没商量。不过需要北京车主核实一下。
顺便说一嘴，因为车位太少，要了我的车钥匙方便挪车。
骗子  不是门票还不能退款   气人
最大的困惑是：好看的时候人太多，人少的时候不好看。
给钱都不去的地方， 网上买票79到那买票150，景色真的好差，千万别上当，你们如果去过青岛的海底世界，你们就觉得这也就值十块钱门票
只用半个小时就转完了  布局复杂  指示不明全是楼梯  里面什么也没有   都是收费项目特别多  后悔去了   去了特别特别后悔    孩子们进去一下子就没兴趣了   以后去哪还是多个网站查查吧
超级小，说是拍美人鱼的照片，到最后还要P图，一张照片要20元，最后洗出来，还要加30元的塑封，有美人鱼表演的时候，隧道挤满了人，吆喝现象的人比服务人员还多。
服务不太好，表演时间太短太简单，等待时间长，美人鱼表演仅是穿着美人鱼的衣服游过而已，感觉有些失望
五一去的，已经没有樱花了。门票2元。在公园里坐船不错，交300400的押金，可坐电瓶船1小时，收费100150不等。可以看到电视塔，大家都在跟电视塔合影
看错了 我以为是门票 哎 在门票的分类里出售很误导
没有最差 只有更差 小的可怜的海底世界 美人鱼基本没见到，哈哈
北京西三环东侧的公园，以樱花闻名，只是樱花节期间客流太多，堪比庙会了，附近道路都堵车加剧。
脏乱差，也没什么服务，不值得观看。
毫无体验，也就普普通通的水族馆，像二十多门票的那样要了我150，毫无体验感
一点都不好玩，就看了下鱼花了一百五？？？
秋天去的，司机听到香山就头疼，那里堵成一大片。到了山脚下就要步行一大段路，登山更是艰难，上面好多贩卖纪念品和卖唱的，不值得去挤。
…感觉像乡村水族馆，又小又没啥可以看的。
一般般，适合小朋友，成年人和大点的孩子有些失望
第一次去海洋馆  跟想象的还是差点  里面工作人员更是态度差 美人鱼表演也没有提示时间和位置 就看了个海师表演  孩子四岁  感觉很新奇 门票价格高了点！
植物都还没绿整体感觉就没那么好，动物也比较少，猛兽区老虎熊比较多，温顺的动物也不多，很多地图上有的都没有看到 马太吓人了 堵在道中间要吃的不让走 不怕车 舔车玻璃 最后出园前是猴子带了几个桃喂他们
一半的时间都被堵在半道上，玩得不尽兴，但是，有些动物还是挺好看的，也算是不枉此行吧
王府井西口出来左转到一个十字路口，再左转途径老凤祥，老北京风情街 走到底好像是个文化馆 穿过文化馆就是上车的地方。一路上很堵，先到定陵，大约一个小时后浏览完毕去吃饭，一点半左右去八达岭长城，两点左右到达。买票排队人很多，等导游买票都半小时，我们一部分人选择的是自己爬，长城爬个两三段再往上还有点险，我胆子小，扶着旁边的栏杆才赶往上爬，也有很大胆的游客一路飙上去，小跑下来，规定时间差不多就返回了，下来容易些，由于时间有限没能好好浏览长城博物馆，扫了下感觉还不错，最后两个骑马雕像也不知道是谁。车到鸟巢就把我们放下了，他们选择去杜萨夫人馆，只好我们自己做地铁返回，长城导游没跟我们，所以也没听到讲解
还可以吧 就是网上不能卖学生票，这一点希望可以改善景点都有些旧，建议推出景点内联票，一个一个买票太麻烦。
朋友在北京，今天带着老人自驾去看动物，买了两张门票，老人家到门口电子换票时候告知需要买半价票45元，这点携程并没有明确指出，只是告知有儿童票。车流量太多，老虎都关起来了，自己带了胡萝卜白菜动物爱吃。不要投喂油炸，咸味食物，爱护动物！
这次去关门了白跑一趟第二天没去等以后再去吧
跟着一日游去的，把我们带到这个地方。没觉得有什么好看的。
人物挺多的，逼真，取票处较小。
一直听闻八达岭野生动物园还不错，适合周末自驾游览。所以特意选了一个周末去参观一下。总的来说有些失望，应该是因为出了两次伤人事故，猛兽区的猛兽都被圈在铁网里，导致猛兽们都没什么精神，基本就是在那儿趴着睡觉。不过令人兴奋的是看到了两只棕熊打仗，现场极为激烈。光这个就值回票价了。最后小动物区，你可以选择在车上喂马，鹿。但唯一要注意的就是它们会把车弄的很脏。导致过了这个区大家都会停车擦玻璃。总的说来还可以，行程满打满算3个小时差不多了。
五一之前去的人少，地方不大半小时足够，等待表演时间过长，性价比不高！
还不错，可惜就是老虎那都被电网隔离了
提前在携程订票比现场买便宜不少，但是得提前订，当天早上七点以后就不能订啦！各种鱼挺漂亮的。照的照片也好看。小孩还是挺喜欢这里的。今天的海狮表演一般，海狮不是太听话。不知道是只有这次这样还是一直都这样。
水有点脏，人不少，其他尚可吧。
没有什么特别亮眼的地方，但水下隧道还是不错的。美人鱼表演就看了一眼，海狮表演没去看，人太多了，空气很闷，孩子的嘴唇都有点发白了。也许是五一假期的原因吧，人多的不得了。建议游客这种日子还是不要带小学以下的孩子去了，另外建议园区对表演区做一下限流措施啊，尤其是人多的时候啊。
第一次去，很喜欢海底隧道，但对那些拍照人很不满意。一张20元才6寸照片，他们猛推高价，拍了几张到最后只留1张，想再拍几张美人鱼合影再选1张，结果销售人看我前面只选1张偷偷删了，等我上来找那张还是别的工作人员说的。开始挺生气的，后来想想没破财是好事，别的游客花了好几百才几张照片，洗的十寸照片一张60元，还有更大点的照片，更贵!都是黑游客钱?，他们挣疯了，整个小隧道里光销售人员都十多个。都推销洗大照片，拍个十来照少删多留。
很大的一个墓，里面很冷，没去看博物馆
玩了三个景点，认为比较值，长陵的大殿很让人震撼
环山而修，阴气太重，不喜欢的地方。
还好吧，地方并不大，而且人物也不是很多。
地方不是很大，蜡像也不是很多。但是有一些精巧的小设计。备有一些头饰和服装给游客照相用。还有一些互动的小游戏。就是做蜡手太慢了，排队时间长。
玩的挺好，就是排队花了一个小时
只买了定陵，因为爬了长城累死了。而且几个陵不在一起要转公交车，都看也贵些。里面挺大的，走走看看的，可以玩好一会。里面主要是看看地宫，很大的，了解一下古代皇帝的陵墓有多奢华。
带孩子错过过时间去了，这是第二次错过了，可惜了门票钱哎！能返现就返吧！话说能省一块是是一块
不好玩觉得交电话费好刺激促进肯德基发酒疯放假
也就这样吧，来北京了不能不玩。
很失望，没有想象的那么好
性价比不高，不推荐
排队时间太长了，好累
比现场买票便宜很多，特别是学生票，验证码发得很快，蜡像馆不太推荐，蜡像比较少，不值那么多钱的票。。
比以前的用餐时间短了，押金多了！菜品变化不大
不让自带酒水，放桌子上不喝都不行，人真心多，味道一般
不知道为什么那么多人喜欢娜娜家，去过好几次了，都没有改观，东西腻，还贵，人多，服务也忙不过来，哎。。。
不知道为什么这么火爆，味道真的很家常，没有很惊艳，价格偏贵，大拉皮量大，两人吃这一个就够了，还点了孜然牛三样和千页豆腐四点半到的，还需要拿号等位，翻桌倒是快，六点出来门口至少排了三十个号服务不错，上菜快，吃完服务生会主动过来问是否打包
菜的名字都特有意思??口味一般没有自己的创新
菜的味道退步了，大不如前了，花蛤里有沙子，基本每个都牙碜，吃了几个剩下的都倒掉了，酥鱼也有些嚼不动，烤肉上的比较慢，一个半小时才上了，三种烤肉，一次玉米一次香蕉，一个虾，退步了！
菜品口味都非常好，就是服务太差，有待提高
菜上的有点慢，今天点的菜味道也不太合口味，可能是点菜的原因吧
菜太咸了，椅子很不舒服，已经被坐塌了，真是一个疲惫的吃饭过程啊
场地很大，里面展出的汽车超级多，周末去的，人也多，基本都是带孩子去的，大人也长见识了，看见各种各样的古董车，还了解了中国古代的汽车文化
场馆很大，孩子很喜欢，也很兴奋，尤其男孩子对汽车非常感兴趣，很早就要来汽车博物馆玩，很多不同年代的车，里面还有餐厅可以吃饭，有玩具商店，孩子看到各式各样的汽车玩具都走不动路了。
场馆很大环境不错，车辆显示很多，带孩子去的，涨了很多知识，排队体验了一下驾驶的乐趣，就是排的时间太长
场馆很漂亮，好多层，有很多车型不错，孩子很喜欢，场地大夜有玩的，但是得排队，排队时间太长，最后幸好孩子玩了，高兴而归就好！
场馆硬件设施维护地很好，空间宽敞，内部有配套的餐厅。但是，感觉场馆在内容上并非很用心，有些简单罗列堆砌之感，专业性趣味性介绍较少。
带小宝宝比较合适，不大，大约1个小时就可以逛完，带孩子不会太累。还是表演没有之前的好了，美人鱼比较鸡肋，但是对小孩子来说，还是可以的。
带着孩子去的 总体感觉还行 就是太小了
导游很尽责，景点一般。主要是看熊猫和海洋馆，可惜熊猫睡觉没看到，海洋馆的动物表演也不是很精彩。
地方还行 就是人有点太多了 排队排了半小时
第二次来了，这次是带孩子来的，孩子一岁半了，首先取票还是很方便的，但猛兽区的体验不如上次了，或许是因为自打上次动物园出事后重新整改了，感觉离老虎狮子远了很多，跟去普通动物园没啥区别了。后来的喂小马喂梅花鹿还是很好玩的。
动物园比想象中大，里面的海洋世界很大，表演很一般。。
非常好，觉得票价太贵了，但是还是值得进去看看，太像了。
感觉好多喇嘛都不是真的，上班打卡族，不好
还可以，除了长陵定陵离得有点远。
还可以，等的太多了，味道一般，量还可以的！
还可以，第二次去，在去几次估计就没意思了
还可以吧 价格便宜些 人太多了 不过还行 整体体验还可以 下次可能还回去 就是隧道有点短 鱼类相对来说数量还行 希望多增加点鱼类。 就两层 不到一小时就逛完了。
还可以吧，环境不错，服务尚可，食材对得起这个价格，但味道一般般，没有再来吃的欲望。
还可以吧，玩的很多，就是人比较多
还是怀北好，虽然远点，贵点，但是场地及雪道承载能力比八达岭（之前只去过这里）强多了，拖牵不用排队，唯一的缺点就是雪质有的地方松，有的地方紧，所以对场地情况不熟的时候还是不要滑太快了，呵呵。推荐！
还是收费的博物馆比较好看啊，门票是不是定的有点高啊？这个博物馆感觉比较炫，科技感强！我们是周日上午参观完军博赶过去的，大概两个半小时结束，五楼的那些老爷车估计每辆都值北京的一套房子吧
还行 就是得老等着  动物有点少 总体来说还是挺好的
很小，海底隧道太拥挤，鱼还是很多。
怀北游玩的很开心，人也不是很多。可为什么在携程订的票，比其他网站定的还贵呢！店大欺客！还是不在乎信任你的老用户呢！希望能改进，毕竟诚信最重要。
价格越来越贵，而且现在烤肉根本就转不全，好不容易在快要吃饱的时候，等待已久的烤虾转过来了就想多要两份看服务员的表情很不情愿。这家的烤肉真是越来越不划算了。
建筑很宏伟，展览主题划分合理，各展品也很值得一看，但，唯一不能忍受的是，小孩太多，不是说太吵，关键是明明有专为小孩开放的展区，但在主展区看到的净是每到一个展示台前，连文字介绍或是说明之类的一概不看，上去就是一顿乱按操作按钮、转转盘的小孩，作为大学生好不容易来一次科技馆，想好好看看展品都不行……
酱骨头浓郁铁板蛏子略咸奶酥手抓饼太甜服务员都太忙了叫半天没人理
今天天气不好，来汽车博物馆晃悠一圈，基本我休息，全程娃拍照，相机交给她啦！！汽车博物馆的餐厅真心失望。主要是服务真心跟不上
看了点评特意去拔草，但是有些失望，我超爱锅包肉，可是他们这做的面特别厚，醋还特别呛，又酸，还不好咬，难吃死了；大拉皮个手抓饼还可以；炒牛肉一般没什么味道；竹笋炒青菜（好像是木耳菜）黏黏糊糊的味道差强人意
口味不是很适合老公和我??凑合吧。
蜡像真的很逼真，北京没有薛之谦有点小遗憾。。。
里面大多是复制品 最好有导游讲解 不然挺没劲的 蹭旅行团的导游也行哈哈
里面座位并没有坐满??外面等候的人比较多??不知道为什么不让进去??要了一个面上的很慢
邻近河北省界，感觉有点破，人不多，场地大
门票才15元，手机上直接购票，很方便，去的时候赶上下雨了，好多动物都看不到，狮虎园又关闭维修，一直到今年底。
女儿1号凌晨两点的飞机去法国学习交流半年，从首都机场出来到宾馆睡了半宿，早上就去雍和宫上香了，祈福新的一年健康平安顺意！因为是新年的第一天祈福的人很多但秩序井然而且入门就有赠香处很贴心值得称赞
排队排队排队，味道一般吧，那天去的时候感觉里面好吵
排过半小时才吃上，见面不如闻名，亮点不多。
朋友推荐的，口味太一般了。环境还好。
评价差主要为票价和设施相比算是贵的离谱，整个场馆上下两层，主要看点是有传送带不用行走的海底隧道，最稀有的就是鲨鱼，然后就是有几个动物标本，什么海豚等大型海洋馆有的动物都木有，走完海底隧道，也就没什么可看的了，说好的海狮表演美人鱼表演，表演场地被坐下休息的人坐满了，昏暗的旱地上，真的放弃了，连六岁的孩子都很失望，这样的场馆门票不超过五十块钱还能支持小一点的孩子参观一下
强烈推荐水母馆，黄金季节的周末去认真的超多啊，人满为患，严重影响了观赏效果，一定要关注表演时间，猛烈鄙视里面所有的售货员，态度极差！
取票很顺利，实地成人票180，携程订票150，返19，实际只需131元。展馆共三层，分政要、体育、演艺三区，有些蜡像很逼真，周杰伦、冯小刚等差强人意。总体来说，很不错，票价略贵。
去的时候是3月19号，桃花已经绽放，樱花还没怎么开，但游人已经很多了。公园很大。除开景色，我们来到一个小广场上，一个老爷爷在做类似抖空竹的游戏，路过的人忍不住驻足，看到对这个游戏感兴趣的游客，也会非常热情地邀请，主动教我们。大约是附近的老北京，不忍心传统文化的没落，来这里做表演，也能为这个公园增添一点文化气息。
去的时候天气太热 心中只有一个想法 这里怎么这么大 宝贝很期待的长颈鹿只能远观  犀牛 什么都有 可惜园子太大 天气太热 娃娃又累 没走完……
去定陵花100找了个导游，和预想的差的太远，虽说只有俩个人吧，但是讲的内容太少，好多东西最后都是听其他导游讲的，才知道水平有这么大差距。我觉得主要是工作态度有问题，强烈要求整顿。导游可是一个地方的活的名牌，不要自己砸自己的饭碗，本来人就不多。
去过三次了离家比较近，今天去水还是很脏，里面什么都有，吃的也非常不好，这些希望以后能有所改变！别的还不错，场地足够大！
去海洋馆顺便逛了动物园，天气热很多动物都不出来，一般的场馆都是六点关门，所以要注意时间，我们就是因为天气原因很多场馆没有去到
去完长陵和定陵后，觉得还没看够，租乐了辆车跑完了整个十三陵，司机是本地从小长到大的，竟然也不是很清楚所有皇陵的位置，泰陵太破了，思陵太败落了。
人比较多，等了半个小时呢！付款方便！
人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。人多，排队一个多小时，拿餐不方便，距离太远了，而且菜品也就那样。
人多，上菜快，菜没上齐，汤上来了，不太讲究。味道一般，环境服务还好，
人太多，要带孩子提早坐那等一个小时，表演没有虎鲸。餐饮贵，且不能手机支付。没给孩子休息的地方，希望设施上增加休息的区域。
人太多了，中午太热，不建议去，动物都热的不动，快关园时，凉快了，动物们才开始活动，海洋馆不错，就是有点贵，里面凉快，动物表演不错，就是精彩的还的再掏一次钱，进海洋馆掏钱，坑人啊！
入园需要另加每人5块钱保险钱，门票中说含导游讲解，其实并没有。其他还好，有个地方可以摸鹿。公鹿的鹿茸被人锯了下来，很不人道。公鹿明明可以不放出来，没必要这么残忍。
三个地方分的很开，要走大半天，真的累。其实都差不多，看多了审美疲劳。建议自驾游开车过去方便很多。
什么也没有 很垃圾坑钱的大家千万别去
暑假带孩子陪老公出差来北京，动物园好大，动物种类也很多，走得累死了！！强烈建议春秋两季来，带推车来！这次狮子老虎没看到，场地维修；北极熊没看到，太热没出来；猿猴猩猩老鹰火烈鸟没看，太累没走那边。长大后没去过动物园，这次我也玩得很开心！海洋馆没去，怕人多！
说是旺季 248的门票 但是有按摩功能的两个大池子都在维修不能用 一个是大象的 还有一个是里面有很多台子的那种 这两个是我的最爱   室外也有三四个池子写着维修。去过好几次了 印象很好 但这次好失望
说真的，景区的管理真心不好，连进景区的标志都没有，被一群黑的士拦着说是好远，坐车去，马路连接景区没有红绿灯，车来车往好危险的，各陵园间有公交车，没有标识，完全不明白，靠问人。
太小了 人很多，设备陈旧，就是不用走路有电梯
天天排队，不知道为什么。。。。。。。。味道一般偏上
网上订票有优惠，但是行程有变退了。第二天到现场买的票，大人180、小孩110，够贵的。名人蜡像做工都是不错的，个别服装劣质了些。共三层，几十个人物。就是看着拍拍照，互动性、趣味性差了点。进去一次看看就可以了。
网上看了一下没有买通票其实通票合适！建议去长陵
味道还好吧！不明白为什么那么多人都在排队！
味道太一般了，不知道五星好评哪来的
味道一般，并不是那么好吃，甜口的
我带着两位65岁老人，两个12以下小朋友一行五人7月去的。到北京前两天气温都高达3738度，但是看了第三天的天气预报，发现温度有所回落，立刻决定去长城。听说八达岭旅游团多，所以决定去慕田峪，有老有小必须靠缆车，但又不想挤人堆，慕田峪确实是个理想的去处。东直门枢纽站坐916快车，一个多小时到怀柔北大街，下车后立刻会有当地黑车司机上来招揽生意，50块一车，我们也没还价，直接坐了就走。20分钟左右到达。65周岁以上和12米以下儿童免门票。摆渡车和缆车各15和120一位往返，老人不免票，儿童免票。个人觉得缆车价格偏高。下缆车后一路往高处爬。除了一段长长的天梯，其他都很好走。爬到20坛，最后三坛是野长城，我们没有继续走。天气真不错，阴天，气温30度，人很少，一路走来，一半都是老外。我们走得不快，并且还在山上吃了干粮当午餐。11点缆车上山，14点缆车下山。下山的时候太阳出来了，一出太阳，人就热得没力气了。建议暑假去北京的朋友，一定要按天气情况及时调整旅行计划。
我个人觉得都是一般般，评分给4星是因为性价比高，门票不贵。可以看的动物非常多，就是太累了，熊猫也太脏了，而且都不愿意动。可能是天气太热了，好多动物都不愿意动，有的动物没有开馆，海洋馆在里边，但是要另外付费。里边吃的东西贵到离谱！！！！去的话请自备酒水饮料以及小吃！！
我是从八达岭长城去的十三陵，大多数人应该都是这个路线，在八达岭长城停车场有半小时一趟公交车直达定陵，定陵精华在地宫，地上有一部分被烧了，看完定陵坐公交车到长陵，长陵看不到地宫，只有地上部分。时间关系，其他陵墓没有去。
我是暑假期间周一去的，只能说是人山人海，连上个洗手间都要排队到厕所的大门外！故宫每天限8万张票，一定一定要提前在网上买票，凭本人身份证入园，否则现场买票要排长队不说，还不一定能买到。故宫除78月外，每周一闭馆，淡季：成人40元，老人学生20元；旺季：成人60元，老人30元，学生20元；残疾人、6岁以下或12米以下免票。
夏天周末的科技馆是人满为患的，所以本地的朋友们几乎没有，但是这里有一个imax影城，所以对于流量把控其实掌握起来比较有难度。冬天人就少多了。
想去很久了，今天排了很久的队才吃上，奶酪罐子没有了唉有点遗憾下次再去吃吧～其他口味感觉一般有点腻
携程很不错，提前一天订，比现场便宜很多，但是景区太坑了，太小，没什么东西。
心心念念的去了，感觉不会再爱了，味道……那么回事吧
欣赏一下靠山傍水的风水宝地，这里只能参观一下遗址，里面没有什么看的。
一直被推荐这家自助，终于来拔草了，正好赶上周末，人真的不是一般的多，可能因为我真的不是吃货，或者是一直被推荐期望太高了，或者排队排的失去兴趣了，只是觉得还好。
有点腻吃一点就吃不下了。??奶酪放太多了吧也许是
有什么值得去的？看看动物不是挺好的么，有的也不是天天能看见的，还有好多还不认识，涨涨知识，中午熊猫还要睡觉，正好赶上了，趴在一角一动不动。
真没感觉特别好，也许是吃不惯巴西烤肉，吃了一点就饱了
只能够近距离的看到温顺的动物，有点小小失望，总体不错
周日去的，人还可以，温泉的水太脏了，全是皮屑……自助啊，真是差到极致了……我看每桌都吃两口就走了……全部浪费了。饮料……我勒个去，兑多少水？太差了！
总体还可以，服务员说话的态度有问题不能因为生意好就不拿顾客当回事
总体还算可以吧！离北京市里有点远，出门一定要早点！我是外地的所以没有开车进去。里面有免费的大巴车还有15一位的笼子车。我们坐的花钱的笼子车其实也就那么回事吧！下车还要走很久才能到出口，如果有孩子建议开车来！
总体来说还可以，就是车不太方便。 地宫的东西太少。
帮朋友订的，去的晚了，有不少节目没看到。
北京动物园，我每年都会去看一看我最喜欢里面的老虎，它的色泽真的很漂亮，但是我看来看去好像动物园就只有两只是的，其他的老虎我是没看见。
北京动物园还是不错的，票价便宜，性价比高，就是暑期人太多了，人比动物多，人挤人胳膊挤胳膊，受不了那种人贴人黏糊糊的感觉。
北京工体富国海底世界是中国和新西兰共同建造的北京五星级海水水族馆，它主体位于北京工人体育场人工湖地下，是由世界上水族馆设计公司新西兰海景公司设计。整体外型象水中扬帆起航的船舶，总建筑面积为7800平米。就是太小了，去过其他类似地方的建议不要去了，会比较失望，小孩子还是比较喜欢的！
比动物园小得多，比太平洋小，尤其是海狮表演剧场。海底隧道是优势，比较长，还有人鱼，水下芭蕾，就是人太多。
比现场买票便宜好多，不过海底世界一般
不太值，有点贵，人相当多，菜品也不值这个价
菜品少，而且上烤肉速度太慢，没啥意思了
春节期间有点嘈杂，尤其刨冰声音太大
此次游北京到了八达岭水关长城登完水关长城转到明十三陵但报中一个长城一日游黑团只在明十三陵门口处晃晃入一较旧的小剧场观看一场杂技演出演出前还邀请名家现场泼墨挥毫现场授卖。后一路都被带入明十三陵旁的店铺购物有大型北京特产店珠宝玉石店等。买了几种北京特产均不正宗!建议避免在景区处购物为好。
地方不大，动物不少，海狮表演看的人很多，都挤不进去
的确只是一个适合带孩子去的地方，和动物园的海洋馆比还是稍有逊色的
等的时间太长了！等2小时，吃三十分钟。
吊灯设计太矮了！撞了我两次！好疼！我一站起来正好能碰到！讨厌死了。还有两个桌子之间的间距也太近了！
感觉一般般，门票偏贵，但是可以看看那时候的陵墓也不错（定陵）
个人感觉甜筒不如以前浓了，希望一如既往吧！
罐子量少的可怜、42元超级贵！
锅包肉不好吃不正宗，菜咸，海参半个
还不错，解说不错。但是定位不太准确，需要自己去点开来听。
还不错，就是价格稍贵。。。。。
还不错，就是咸了点，酸菜不太好吃，铁板茄子不理想
还不错，暑期可以带孩子去看看，就是人太多了，空气不是多好，到处都是人挤人。其实可看的也就一个海洋剧场表演，我是提前半个小时进去的，剧场居然坐满了，找了半天才找到一个位置
还可以，就是室内的水池消毒水味道太重，待久了头疼。
还可以。但是都是1米4以上的，好多要收费。
还可以吧，没有以前便宜啦，可能是生意太好啦吧！
还可以哈，但是开放的内容太少了，希望以后多点！
还可以哦！除了天气热，其他都可以！没有遮阳的！
还行，可能是第二次看蜡像，总感觉不如上海的，特别孙丽还珠造形脸部有点失真
海狮表演比较喜欢，美人鱼人太多没有看到
很长知识，唯一不足就是三楼儿童体验区不足1米4的需要取票，然后再排队，有的取了票就走了，而这中间的间隔时间宁愿机器空着也不让后面的小朋友提前体验，这样的规定太呆板，需改进哦！
今天很热，但是有风的时候还是比较舒服的。一进门就是猛兽区，但是可能是正午，老虎们都懒羊羊在睡觉。狮子也很温顺，就是马来熊呆萌呆萌地很可爱。但是少了刺激性，跟普通动物园也没什么两样。大人觉得没意思但是小孩还是很开心的。尤其是喂长颈鹿和斑马，孩子喂得特别开心。性价比不高，总体没有值回票价
就是有点小，别的都还好吧……海狮表演就几分钟了，最多不超过十分钟，美人鱼没看到……可能就是隧道里的潜水的人……
口味不错。环境有些嘈杂。中国式西餐厅，没办法。
口味还行，就是贵，人很多，不经常去
蜡像很好，价钱有点小贵，地方小，人物也少。去一次看看也就足够了，
没啥意思 海洋生物太少了 而且地方也小 没什么好玩的
没什么乐趣。感觉不如去海洋馆。
没有北极虾了，生蚝人好多。没有螃蟹爪了。
没有传说的那么好吃，菜品很咸，上菜速度慢
没有传说中那么惊艳，还算一般吧。73块钱一个人，没有刺身类的食品，自选菜品种不少，但是味道一般。倒是烤肉味道很不错，算是招牌吧。可我们并没有把所有烤肉都吃全，主要是服务员没送全。烤生蚝不大，每个人一次限拿两个。酒水不包括在内，如果需要啤酒白酒类的，需要单独交费。整体感觉还凑合吧。
没有看到美人鱼，海狮表演一般，空间有点小
没有上一次去感觉好了，同学还是特别喜欢吃玉米
每次都排队，人很多，吃过一次好觉一般，门口的哈根达斯应该不是正品
人很多，周五中午十二点到要等近一个小时。
人太多人太多人太多，重要的事说三遍
人太多了，根本不能正点吃上饭，不要不4点多就吃晚餐，要不就晚上8点多还排不上队，饿得真受不了，我这资深吃货都难以招架，人少了特色菜吃不全，人多了排队太麻烦，总之纠结得很，店外和演唱会一样，人乌央乌央的。以后还要排队，为了吃拼了
人特多，等候时间太久了，环境嘈杂，菜品味道还行。
人特多的，室内有点热，菜一般般
人像很逼真，就是太少了点。网购的没有导览图册。
设施不错，更衣室袜子味道太浓！
十一点就去了才没排队，人太多了
世界上著名的建筑都有模型，对不能出国的朋友值得一去！就是携程网上的电子解说器不能用，白浪费了99元钱！
水质有待提高！票价有点过高，觉得不太值这个价钱！
说实话，烤肉很一般，和其他家没有什么区别，优点就是环境还可以，缺点很多，人不齐不让进，排队拿号过号作废，等待也没有水和零食吃，服务和海底捞差了十万八千里，要不是请客邀了朋友来直接就pass了
隧道里的鱼不是太多，没有期待中的精彩，不好停车
小的很，没啥东西，最多半小时出来。
鱼的种类很多，就是人有点多，能限流就更好了。
怎么这次的熏排骨苦成酱哇。。。
涨价了76元一位！老人59元一位
这购买的不是门票，而是电子导游票，白花钱了，搞不懂为啥写的是门票。
中规中矩吧，没什么特色，但也不难吃，只能说是中规中矩，门口有哈根达斯的优惠，可以吃，唯一亮点了
总体比较满意，就是人太多了。。。。比较热，空调不给力
总体看很不错，但是湖畔或者说是室内部分，水温太高，基本没人玩。特色泡池不那么全，就开了几个，火锅温泉也没开。特别是辅助设施不够齐全，应该多点饮料小吃可选择。
总共三层，蜡像也挺多的。冲着+A793A921鹿晗来的没想到给搬上海去了，不开心。
就玩了个定陵，时间有限，看了一下地下宫殿，感觉还行，有点阴冷的感觉
离地铁站最近的是神道，再是定陵，最后才是长陵三个景点确实隔得比较远，公交车不是很方便，还好司家车很多。
动物有点少，猛兽区动物和自驾的车还是有隔开的网子，没有想象中的好
虽然景区不错，但是我玩的并不愉快，可以说还很难受，因为和同行的人矛盾，所以，旅游游的不仅仅是景色，更重要的是你和谁玩，你玩的心情怎么样，这才是最重要的。
带儿子第一次出去玩，想现在热就去海洋馆，但这个真的很小，儿童票很贵，感觉比以前来时看的鱼少很多！里面冷风太冷，小孩应该给带个外套，感觉出风口都在底下，所以儿子跑了一个多小时，下午到家后就发烧了，这次出游感觉一般！
挺好玩的就是有点小，逛一下就没了
玩的挺好，就是很多体验项目没玩到，有点小遗憾
一般般吧！没有想象中好！不过买票还是很方便！
感觉就是利用老祖宗赚国人钱，里面什么都看不到，性价比低到零，偶遇一个旅行团，竟然把人带进去就说去转吧，一会下面集合，竟然一句不讲解！他们离开时竟然问我们是不是36车的，我们说不是，人家那个导游竟然说是不是凑我们数进来的，什么玩应！肯定是北京一日游的鬼把戏，骗人！
路线：地铁丰台科技园B口出门后、向右走！到第一个路口再向右走！然后一直走，就能看到左前方的汽车博物馆了 取票：进门后一直往前走，直到看到东北角一堆老式小火车，就是这里卖票了！没有专门网上订票的窗口，哪个人少排哪个窗口取票就是了！ 票价：携程上22元，点评后返2元。现场30元，学生票可以半价 时间：周末都是一家几口老小游览的，小孩以幼儿园孩子居多。请尽早安排游览时间，免得太闹腾 游览：坐电梯直接去五楼，从上往下看，最好看的车都在五楼，四楼次之，底下感觉真没什么好看的了 讲解：馆内有时有讲解带着游览，但因为环境太吵闹，不能一直在讲解员旁边的话，也听不到什么。不过展览旁边都有讲解牌
没有十全十美的吧！虽然说是野生动物园，对于野做的还是不够突出，没有想象中的特色，多少有点失望，在舟劳顿挫了2个小时后
只为去了北京到过了十三陵，没啥好看的，坐车还要23个小时，最奇葩的是地铁到了十三陵地铁站出去走走居然是一个村子里面，破围墙出去等你的是黑车，公交啥都没，只有走过村子小路去找当地的公交，一定要结伴去感觉很慌的，北京的村子很破脏，最好打滴滴，因为农村没有出租啥的，或者市区直接打车去。女孩子一定要结伴去哦！我劝了几个女的打滴滴，被黑车司机瞪眼，我都怕走不出村子了，还好滴滴车来了就走。
老虎在电网里，狮子可以随意走动，熊还会作揖。周六去的，人很多。感觉动物园对动物不是很好，靠动物盈利，拜托改善下动物们的伙食。
买的联程票，神道，定陵和长陵，220两张，很不幸只看了神道，票丢失了，和售票处说也没用，用的身份证竟然查不到，很是郁闷，无奈又分别买了两张定陵两张长陵，说回来，定陵是很值得去看一看的，很庄严，也感到很惋惜被破坏。
地上看长陵，地下看定陵，确实是这样。长陵的祾恩殿最能见皇家气派，尤其是其内的金丝楠木大柱，叹为观止。定陵挖掘出来的东西其实藏在博物馆，展览出来只是很少的一部分。另外，两个皇陵外面的水果，据说缺斤少两，不要觉得便宜就买。
就是分布的太散了，要早一点去，要不逛不完。
暑假带小孩去玩。还可以就是比较小
比想象中的小一些，大点的孩子们比较多。小孩子对人物了解的不多，兴趣不是特别大，不过也是开阔眼界了。
携程票价80，到售票口换票，再加购自驾车费60和保险每人5元。野性的老虎都被拦在电网外和困在笼子里了，人的下车错误造成了他们的二度不自由，很尴尬。。。猴山与北京动物园类似，象馆只有两头圈养的，长劲鹿
自我感觉没有大兴榆垡好，动物比较少，
十三陵门口，门道那有几个黑导游在那忽悠，千万不要上当！！！神路可以走进去要是时间宽裕的话，那天去是下午，直接打车去的定陵，坐车的朋友，长陵跟定陵真的间隔很远，一定要在门口下车，那边的公交车真的太不方便了，直接坐车到定陵，然后再去看。不想走神路的朋友，千万不要被门口的明十三陵的石头碑迷惑，那离最著名的定陵还有很远很远的路程。
成人90元每人，一辆车60元，里面小景点单独收费。行车至猛兽区，看到一女子手持电话在车外打电话，我们从车窗看到离她不远的林子里蹲着一只狼，赶快告诉她回到车里，还看到有摇下车窗给猛兽照相的，难道老虎吃人的教训还不够吗，无视规则就等于无视生命。令人气愤的是居然在孔雀园，看到一中年妇女拔开屏的孔雀的羽毛，景区应该进一步加强监管。
还行吧，滑雪场的人太多，设施一般，雪太硬。
一般吧，没什么看的。想去定陵，可是带着小孩不方便去看
还行吧，就是地下陵墓没去过的就想去看看，去了也没什么可看的
下雨了 下次还是别买通票 看不完
比较小 导游意义不大 地宫里面东西已没有
环境布置很有创意，并且灯光设置很有利于拍摄，蜡像人物逼真度极高，还有小鲜肉鹿晗也在蜡像馆站台
早就想来了 只可惜没看到到迈克
暑期人比较多，一定要提前两小时订票。蜡像不是很多，我们拍的比较快，一共只用了45分钟就出来了，性价比还是略低。大部分都还比较像，除了嬛嬛，这个可以说是非常不像了……Sheldon很惊喜！
看了网上评价去的，总体感觉还不错，只是价格没有优惠太多
可能是接连出事吧，现在野生动物区已经变得不如普通动物园了。
周六日人多，隧道太挤了，现在八月隧道里热的不行，鱼类还是挺丰富的，海狮表演节目跟前两年去比较有点差强人意，没以前好看。！
现在感觉北京的海洋馆都好小啊，人多好拥挤，好在这里有多个表演来支撑。
场馆面积较大，但感觉展出内容不是很丰满，展品车辆不多，对于汽车的整个发展历程和国内汽车工业的发展介绍过于简单，个别展区灯光过于昏暗，体验内容简单，只适合小孩子
携程订票有优惠，验证二维码直接入馆；老婆大人玩的很开心，游完故宫后非常疲惫，进入蜡像馆瞬间满血复活；小贴士：游完故宫从神武门出来坐观光车一号线，到前门站下车步行400米左右即可到达蜡像馆。
蜡像挺真的，但有些确实不像，孙俪那个老了几十岁吧哈哈哈。逛了一个多小时，网上订票的要提前两小时哦！不然去了要排队等。
长陵，没有定陵的好玩，定陵有地宫
长陵的裬恩殿金丝楠木很震撼，定陵都被挖空了
没想象中的好，可能是出事之后，都加了电网，野兽区动物们都失去了意义，不太爽，温顺区倒是不错，不过动物不太多，大象太臭了，都不打扫么？有机会还是去北野看看吧，貌似那里改的不错了
猛兽区的动物都用电网隔离了，少了那份野性
还不错，不是很大，买了票后要两个小时后才能进去。
富国海底世界是个比较小的景点，可能是期待比较大吧，所以景点本身还是略微有点失望的，和海滨城市的海底世界或海洋馆比较差的不是一星半点。看评价有说这个地方像花鸟鱼市场，当然不至于那么差劲啦，就是真的很小很小，不看表演的话，大概半个小时就可以逛差不多了。所以原本的票价性价比还是不太高的，携程下单可以优惠不少，从这点来说，性价比就大幅度提高了。如果对海底世界期待不是特别高的话，这个票价还是值得一去的。携程出票的速度也是相当快的，赞一个！
单纯去观看挺好的，跟着解说员能长很多知识，自己看都是瞎看了。就是花钱体验的项目最好别做，体验非常差劲，尽量别花冤枉钱，真的没意思。
我想说他们把鹿晗做的一点也不好，和鹿晗本人差的太大了，都没有本人帅，还有，我都没看到杨幂，宣传的海报上不是有她吗
交通方便，开车过去很好找。人不少，博物馆里的停车位都满了，路边比馆内停车贵一点。馆内挺大的。就是我家孩子可能小一点，才两岁半，没什么可玩的，等他大点再去他应该会感兴趣。
还行，咬人事件以后，老虎什么的都给隔开了，就没意思了。不隔开很多人缺少安全意识，会开窗户投食。今天我开窗户投食，投的枣，狮子表面是吃枣那，然后看我窗户打开着，一下扑过来，跃到电线前就猛回身了。
猛兽区基本都围上了，没有什么看的。看见值班的车，就可以看见猛兽了。温顺区的马和鹿就是抢劫犯，直接脑袋伸到车里找吃的，一定要小心。小动物区适合小孩子玩。
感觉有点荒凉，没有明孝陵规划的好，因为四个景点距离都不进，所以到处都是私家车
我没找到神道检票处，直接就进入了，不买联票了，单票合适，浪费我18元钱。
设备一般，有点旧，，孩子玩的很多
就动物园来说，北京动物园只能算是中规中矩，冬天去的时候一般看不到什么小动物，都躲进房子里了，但是该有的动物也都有了，如果有孩子，还是要带着来一次北京动物园。
带宝宝去的，和动物园应该是在一起，设施比较陈旧了，动物也不是很多，游玩下还是很好的，毕竟孩子也没什么可以玩的地儿，可以看看！
挺好玩的 就是吃饭的时候人太多了  不好找位子
还不错，就是人太多，吃饭要抢。建议把晚餐取消，这样价格可以再亲民一些。建议吃饭的场地再宽敞些，增加一个吃饭的空间，也可以避免大家不顾一切地抢着盛菜，减少惊人的浪费。
温泉只能说一般，不是特别干净，饭是特别难吃！不会再去。
大抵是今年四月清明节去的这里，一句话人多！ 只希望带小孩的游客尽量避免节假日来此，人太多了。一般去熊猫园的游客都是冲着可爱的大熊猫去的，但是当天去的时候，许多玻璃房都空了。然后虎狮山只看得见一只灰色的虎，说实话还是很失望的。 里面还有海洋馆，这我就没有进去，看外面不是特别大，海洋馆还是去沿海地区看吧！
比广州长隆还是差了点，动物没有这么多，但是路程简单，不会这么累对于小朋友来说也不错
吃的太次了，星期一海那么多人！一定要看住自己的鞋，有些臭杀比爱穿别的的鞋！
门口比较小，旅行团队比较多，不太明白雍正当时住这么远是什么原因，离皇城太远了
孩子玩的不错，就是吃的太简单了
玩的地方凑合，人多而且全是抢椅子的。但是儿子玩的很高兴。最操蛋是餐太差了，人多本身就抢，但是菜做的真是差，没味道。应该不会再去了
环境还行吧，大人玩的地方很多关闭了，孩子们玩的有几个，都是另外收费的十来岁的孩子也不知道，玩一次刷次手环，出来结账的时候一个项目刷俩仨次都有，都是钱呢，门票198自助餐差的离谱，没一点海鲜不说猪肉炖粉条看半天没见到猪肉，吃素的合适第一次来也是最后一次来
太一般了 感觉就像个公共大浴池 还有搓泥的 跟图片的差别好大 我家住西城 开了30多公里过来带孩子玩 热的要死 设施老旧 非常失望
只去了一楼的儿童馆 其实设备和场地都有些年头了 更新不太及时 大人和孩子暴多 难免玩的时候会和周边的孩子有纷争 有的家长就冲过来了 如果有别的选择 下次不会来这里 感觉武汉的科技馆 更新一些
我肯定去了 但真的搞不清在那了 北京太大了 兄弟我借了个京牌的小车 在北京溜达了足足7天 估计才逛了67 十吧 天安门就不要说了 什么八达岭长城 居庸关 明十三陵 都跑了遍 真累
很好导游很负责任，门票要是几十就好了，一家子的话也不便宜了，先从东边铁路桥下边逛候山边去海洋馆，看完不清场，可以枪个前排再看1场爽死，海洋馆门口的饭很贵，泡面都20不少，闷面25还超难吃，另一家单餐50+，最后逛到鹰山西边才发现有个地方泡面才10块。去那天下了1天雨?，只有亚运熊猫馆有又脏又懒的熊猫，奥运熊猫馆是空的。大象好臭，长劲努好看
每次去是因为小盆友玩的项目比较多，但也不会再去了 服务态度很差 卫生也越来越不好
总体还可以。。只要是在厕所周边的地方。味道实在是太重了。人鱼表演。就在那一小块地方。人多的根本过不去。
年头太久了，没新意，空气不好！
超级垃圾，进去半小时就出来了，不超过15只的各种鲨鱼，4只海龟，最多的鱼是地图和锦鲤，面积很小，也就三四百平米，表演的地方是一个只有直径6米的微型剧场，一切停留在二十年前，千万不要去，还很贵
一般很小，东西不多，没什么看的，?点失望
一般吧！对于大人来说可能没意思，对于孩子来说很开心。感觉没有上学学校组织去的那么好了。看海狮表演的人很多，去晚了就没位置了。还是提醒大家在开场前4050分钟过去。早点占座。
这个海底世界是我去过最小的，里边没有什么东西。海底世界还是要去海边的比较好，比如说大连的圣亚海底世界，珠海的长隆。如果实在没得去，只能在北京选的话，那么建议去北京动物园的海底世界。富国海底世界基本上是个骗局，没有什么东西，而且门票也不便宜。
有点儿贵设施一般带孩子玩儿
周日去的，人实在是太多了，里面能看的东西也很少，根本不值得这个票价。
里面不大东西也很少，带5岁一下小孩去还可以，不会很累！
一般吧，没有什么特别的，就是一些鱼族馆。
还可以，就是小了一点，感觉空气憋闷
海底隧道还不错，有美人鱼表演水下芭蕾。不足之处是鱼的种类有点少
地方太小了，一点都不值，地下的空气很差，表演也是敷衍了事，完全不值这个票价
孩子挺高兴的，就是空气不大好闻
环境不好，空间却很小，不值这个钱
真的太小了，就海豹表演有点意思，海底隧道是唯一玩的地方，俄罗斯美人鱼表演就是真人游泳。
最差劲的一次游玩，太差了环境服务都很次
隧道很漂亮 就是太小了 感觉抛出去隧道那块地儿也没比我家大多少
一般，地方太小了！除了隧道有点特点别的都一般
比北京海洋馆小，人多的时间空气不好
有段时间没来香山了，周末赶着爬山，结果遇到骤雨，就在山下茶社喝了两小时茶，雨毕逛了逛就往回去了。香山作为北京的老景点，是非常好的地方，特别适合锻炼，最近进出的马路都在修，有些不好走，希望红叶节前能完工。
这是我去过的最差的海底世界，场馆非常小，半个小时就能逛完，不建议去
孩子不到三岁，玩的不错，大大小小的鱼看了个遍，要是规模能再大点就更好了，
海底世界的落差是太大乐，没想到呀
什么东西，不去不知道，一去上一当，落差太大了
地方不大，海底隧道转个圈就没什么了，海狮表演单买的票40，十分钟完事了，但是比电视台那个稍微强点。
人很多 不是特别大 但海底长廊还是挺不错的 价格也不贵 还行吧
还可以，就是小了一些，鱼的种类比较少
今天体验不好，感觉不值这个票价
淡季去的 千万不要被旁边的黄牛骗了 天底下没有那样的便宜事 淡季正规买门票才十块钱不是五十块，不要相信黄牛四十给票 不然你不是赚反而亏
扣的分是因为代理，一共就两个人，根本忙不过来，那脾气，也很火爆的。南山本身没有问题，连去四周了。
一家亲子玩带我家3个宝贝玩滑雪，性价比还可以，离市里很近。孩子们在初级道和中级道滑的都开心，都是魔毯但两边缺少维护，需注意孩子安全。
说实话，这是北京最差的海洋馆，票死贵，还是表演就是一只在作揖的猴子一样，比起动物园的海洋馆差很多，隧道是最长的，但鱼没几条，实在是不值得花这么多钱去看。因为是地下，空气不好光线也不好！还是推荐大家去动物园海洋馆，不但是最大最全的，还可以游览别的路线。
累！就是累！冬天很多热带动物都闭馆了！比较遗憾！海洋世界也非常不错！但是海洋馆1号厅节假日人员较多的情况下的入园体验不好！客源导流有问题！存在安全隐患！
都是偏向得没啥看的不好看，西藏的喇嘛教什么的。不好玩，后悔了
在北京算是很大的滑雪场，但租的雪具很一般尤其是学鞋感觉像是已经用了10年般破旧。服务意识几乎没有，回答你的疑问的方式通常是不耐烦的反问态度，不需要太过于礼貌对工作人员讲话，因为你根本得不到相应的礼貌回答。第二次去的时候，突然临时有事不能去了，但过了前一天的16点就不让退了。因去过一次，雪场只不过把网上预订的人全部打印出来后准备相应数量的票，然后取票时签字，票并不记名也。第二天就算没人取票，纸上最多预定的人没签字，票留到日后给别的客人。是我的错没能安排好时间，不过恕我也实在没有看出这样的方式，会如何耽误到雪场以至于不能退票。
环境太差了！什么破地方啊！下次不可能再去了，下面就是我住过的四星级酒店的内部照片，不只知道这个星是怎么样评论来的，大家都来看看吧！
太差了  特别是自助餐  就像下饺子一样  服务人员素质太差  浴袍 浴巾全不够用  拖鞋太差劲  反之都是差劲
年初一 人多到这份上 实在没想到
不值得，太小了，溜达一圈就结束了，海狮表演也安排的太晚，没等就回家了，不想去第二次了
我们当时花20买了电子导游，但是个人建议不用，这是汉满蒙建筑，佛教文化，很多烧香拜佛之人，受虔诚而感染，懂得很多佛教文化，无信仰者去一次也是很有感触
正月十五来上香的人特别多，几乎都是人挨着人。有部分大殿没办法入内！不过真的是特别值得一去！新年祈福！希望愿望都能实现！！
当年建造的时候估计也是出于一个目的，就是给那些出不了国或者说短期内又没能力出国的人一个周游世界的地方，省钱省事，不就是压缩版的嘛！
没有4G信号惊呆我……wifi也不是很快……标间超小没有一次性拖鞋……
过完春节去的，天气还有些冷，还有很多动物没有展出，也没有铁笼车坐，因为不愿意坐大巴车，还是选择自驾进入了。大部分动物，特别是猛兽都懒洋洋的，动都懒得动。里面有餐饮，价格也还可以。
这个算是北京很早的滑雪场了，但是这几年生意也一般
可以带孩子来看看，但是真的就那么回事，感觉比较平庸，没有太多的科技感，而且好多互动都要钱，也很少
太小了，还很旧，总体不好，不值
水上都是泥，室内温度低。水太脏了。
建议现在真的不要去，还是17年底在滑吧！雪已经像白砂糖了，粘着你根本就滑不了。除非速度很慢，绝对掌握平行式。关键是速度根本起不来。下午一点后就是在滑刨冰！两点的时候就是在滑水，单板儿有在冲浪的感觉。。。
怀北国际滑雪场。工作日人少滑得很嗨。。
比去年贵了，滑雪场略小，不过价格还算可以
交通比较方便  售票点是小火车造型很有意思。展馆里吃饭不是很方便，其他设施还是很人性化。车大部分是仿制品不是真车，娃比较小走马观花。不过玩的也很开心，有机会还会去。
还可以，票价和长城比较不是很合算，主要看一个地下宫殿。
十三陵我只逛了定陵 因为只有它开了地宫 定陵很大 虽然有人说没什么看头 但是我没看过 亲眼见见什么样还是不错的
西三环边上，交通方便，停车不方便
一般般。。。。。。。。。。。。。。。。。
不是特别大，人挺多的，对于我来说，太难了
去了很多次了，真是一次不如一次了。这哪里是温泉啊，水温连40度都到不了。自助一直都不怎么样。在这样下去真就没法去了。就算是平日人少至少也把水弄热点吧！
虽然地方小，但是对初学者来说也够了，一共两条初级道，一条中级道，还有条教学道
老虎伤人事件后，一只挺想来看看那只老虎，进去看了半天，也没看出来是谁咬的（哈哈，开个玩笑哈）。公园感觉一般，动物种类比北京动物园少多了。还有就是好几处挂出猴会如何如何的牌子，但是最终也没看见一直猴。可以一游，如果期望值小一点，可能感觉会更好。顺便谴责一下，有些游客素质太低，竟然用比拳头还大的石头像关着动物的地方扔！公园应加强管理，对这样的人罚款一千！
觉得非常的可惜，那天因为下午两天临时决定去玩，所以到目的地的时候已经是下午五点了，后来又因为下倾盆大雨所以导致于最大的过山车没有坐到的，不过项目是真的又刺激又害怕
人太多了，等的时间长，很生气。
一般般！孩子小的时候还可以玩玩！
动物少，转了不到2个小时，感觉一般吧，我是觉得没必要再去第二趟了，太失望了，环境还是不错的，动物都是慵慵懒懒不爱动
总体体验很一般，狮子，豹子都没有看到，动物种类也不是很多
博物馆不大，藏品不算多，没有代入感，但还是值得一来，毕竟国内的汽车博物馆只有两家
园区不大，一个多小时就全转完了。晚间票不是很推荐，景区晚间照明挺差的。。。有些部分干脆连灯都没有了。。。
八达岭野生动物世界，缺实有很多野生动物，也是很凶猛的，所以要当心，听从指挥，按顺序出入，特别是要按照工作人员的指挥，遵守纪律。
太失望了，没有网上说的那么好
排队花了好多时间，都没有心情体验了
这首歌真难听。
说真的，不晓得有人排队的理由，拜拜！
很一般，地点好真的很重要，不是很推荐
哎，冲着推荐来的，后悔死了，上菜巨慢不说，服务态度还超级差，东西咸的要死，而且普遍的贵，谁来谁犯二，这辈子不会再来了。
超级差评，上菜慢，服务态度超级差、先把汤上来喝饱了??完事菜就上了一个，找服务员催半天也上不来最后结账态度超级差一个个子不高在门口附近桌子的服务员
这次过生日又去的汉巴味德，这回真的让我太失望了，想要说一下，从刚开业66的时候就一直吃，怀孕也吃生完了又带孩子来，基本上这几年过生日都是来这吃的，过生日没有活动，这可以接受，重点是食物的品质，这回过生日又来了，场面非常乱，虽说人多吧，难道能比刚开业时还多吗，吃的供不上，都开始抢，真的挺无语的，还有那些现烤的的烤肉，真的太慢太慢了，而且这次味道也不好吃，人多点就这样了，刚开业时都没这样过，连饮料都供不上，真的太失望了，吃自助每次都想到这，可是现在真是差的不是一点，以后过生日不会再来了，太失望了。还要说一下，宝宝椅真是太脏了，都是我们自己擦的。
没有团购！没有特价！不能刷卡！不能转账！服务差！刚来时人多服务员说话听不清就说我们叫号不回答！服务员收拾别桌的东西溅了我一身！再也不来了！
来过两次，两次的虫子，真的大家以后不要来了，这家的卫生水平太差
说实话，就是一次可以，吃多了就没劲了。不是很东北的菜，所以就像快餐！量越来越少！
怎么说呢，我就觉得东北菜特别不实诚。在北京有很多家分店，吃起来也都是一样。看起来很精致，实际上很粗糙。用一个例子来证明吧，土豆丝！这道菜很好基本功，盘子端上来，摆盘很凌乱，虽然盘子很精致，口感上无论是机器削的还是手切的，吃的就很面。居然杯子里还有头发??为啥还要排队呢！
一白遮百丑，一个难吃到家呢?我给一万个差评！太甜了，太难吃了
真的好难吃，排了100多号，进去了招牌菜一个没有，上来主食都是凉的，叫服务员拿餐具半天没拿来，真心差啊
等位一个多小时??点菜20分钟??上菜20分钟。呵呵……有空位也不让坐??非得坐高位吧台。至于口味，呵呵，我只能说不高于此类型餐厅。真心想说这么火都是炒起来的吧？！
一般～服务态度有点差～菜品味道凑合吧～
菜品是不错，生意也很好，但是说实在的，你们店里服务员的态度真心的差，你们领导都没有好好培训吗，吃饭也需要吃个心情不是吗
排队了好久??人气最旺??以为很好吃??实际真的好腻??也许是我们点的菜不对??以后不想再去的店??搞不懂为何那么火
吃了太多次北李，就奔着锅包肉来的，因为有家乡的味道，可现在越来越偷工减料，肉小了，块儿少了，味道一般了，超级失望??
饥饿营销的噱头。。味道比北京差远了，服务也很差
第三次来，不知道是大悦城店服务口味都差了还是各分店都如此…华夫完全是绵软的，上次是酥脆的好吧？品质要有把控吧？旁边桌服务员正在帮客人点菜，我闺蜜跟服务员说了一句，麻烦加水…你就回一句，稍等一下不就得了？好么，那丑姐姐回头怒了，说，我正在和这位客人说话，您等会儿行吗？会说人话吗？
环境很差，基本没有装修过，地板都很脏，让人没有食欲。不知道为什么会有很高的评价，感觉像是雇人专门写的好评。服务员感觉也没受过培训，上了甜品也不上餐具，不给倒水等等。而且终于知道了为什么它家会排队等好多人，原来是因为上菜太慢，所以只有一波客人。等了一小时二十分钟也没有上齐餐。具体菜的口味也没有尝到太好吃的，而且还贵，不物美价廉。双倍奶酪鸡肉不太好吃。希望改进。下次挑餐厅的时候一定去看看差评，而不是好评。
菜的味道一般??菜的油偏大??有点腻??价格小贵????不会再去第二次
食材竟然都是坏的！！！！！啊啊啊啊！我太后悔了！！！再也不来了！！！
抱着很大的希望去的，但是比较失望！菜品味道，简直不值一提，肯定不会再去第二次的地方。那个特色，基本上就是没有味道，尤其那个豆腐，什么啊做的，除了油，就是咸味，别的味道没有。就肉龙还比较好吃，其他真的太一般了，梨汤还可以，但较贵。
来上菜的时候，有好几次都弄到我们身上
只能说很失望??同学先去占座??一行多人??却要求先现金付钱??无奈同学没有现金只能等人齐了才能排位??这样不灵通的留住客流量的方法实在有些蠢了??关键在手机支付如此方便的当下他们还不支持！我想就算味道再说如果你让客户的体验不佳那这也是我最后一次??
有点不卫生，吃完拉肚子了，可能也就我们那桌不卫生18号晚上吃的，19号早上就拉肚子了，细菌感染者腹泻，病了一周的时间，我们都瘦了，点的烤鸭（鸭汤）豌豆黄，还有那个虾，还有乳酪鱼，还有记不清楚了，夏天大家还是注意卫生吧，真心觉得味道一般，卫生差劲??，
口味偏甜，很容易腻，我自己是真心吃不惯。环境还可以，服务一般。
上菜超级慢，我催了好几次都没人理，最后我跟服务员说你这上菜也太慢了，结果服务员说上菜慢跟我没关系是后厨的事，我就无语了！服务态度非常不好！
除了环境还可以，其它没什么可说的地方，总之和开业比起来差很多了，以后也不会再去了。
外层奶油不好，应该不是鲜奶油，内层还可以，主要蛋糕直接粘在盒子上，为啥没有油纸啥卫生点的呢??
点了推荐的熏排骨，味道一般，肉有点柴，有的地方还被熏苦了。锅包肉调味汁酸味有点刺鼻，整体也挺差的不推荐。奶香手撕饼味道还可以，热的时候很好吃，但是太油了。最不爽的是，我们还没有离桌服务员就上来收盘子，虽然高峰时段等位人多，但是店员也不能如此明目张胆赶人吧！反正再也不会来了……
服务差，菜口味一般，纸巾都收钱，环境还可以，真不知道为什么这么火
口味偏重、果汁实在是太甜了、兑水喝的、环境实在是太差了、嘈杂的不行、排队排了一个半小时、并没有享受到该有的环境、这饭吃的很一般不知道为什么这么多人来！
菜品真心不咋样。环境尚可，服务挺热情。
去过北京吃过，在天津的口味和环境也和北京基本一样，很多人来喝梨汤，我喝完一次就不会再喝了，梨味淡，增稠剂太多。自己家熬过梨汤，什么味道比较一下就知道了。山药是酸的，泡久了，我们没跟服务员说，又不为了免单，但以后不会来了，专程告诉大家，食材不新鲜。
环境很乱，音响噪音，不是吃西餐的氛围，到是迪厅酒吧的感觉。今天是周三，不忙日，但服务也不主动，叫了好几遍才来。再也不去了
量太少了??味道也不好??好评都是刷的吧
西餐怎么也得讲究点上菜顺序吧！先上个红烧肉，然后是甜品，再然后是沙拉和汤，主菜等了45分钟居然自动给我取消了
菜的种类不多，大悦城的价位比其他店贵，娜娜要把自己做死的节奏啊，服务员的态度也不好，爱答不理的，要杯水能等半个小时，也不知道这家私房菜火在哪里
我们五人一起去吃，吃完了三个去医院了，诊断为细菌性肠胃炎，东西太脏大家一定不要去了
想吃肉太慢了，想吃海鲜却没有，服务也不怎么样
味道的确不错，就是有点贵！环境还可以，服务员客人人多时有点乱。
味道太甜，上菜太慢。。。。。。。。
首先??我很客观的评价??吃的东西还是可以的??环境也还好??但是??但是??但是??服务态度真的是太差了??太差了??不是一般的差??我们是六个人??其中有一个孕妇??我们拿了一个七人号??为的就是孕妇不至于太挤??这也是人之常情吧??但是到了我们的号了??前台叫号的服务员不让我们进??说我们必须要交7个人的钱??才能进??前台叫号的服务员还动手打人??口出恶言??真的是没见过服务行业是这样的??没有一点服务意识??态度恶略????真的是店大欺客了??到号不让进??就让我们等着??真的是不能理解
咸，锅包肉太难吃，其他的一般，真不值得排队啊
网红餐厅，菜品味道真的不过关，没有一试的必要
东西不行，还排队？真新鲜！下回不去了，没劲！
真心不好吃啊，吃自助餐没吃饱的感觉也是醉了……有点儿像以前的金汉斯，没啥特色，配菜饮料尤其不好吃，哎，真心很一般很一般
吃出跟头发来。跟男朋友去的排号，点菜，等菜好了上来了点的大家都点的??奶香手抓饼，口味偏甜对于我这不爱吃甜的人都剩下了，鲍鱼捞饭，鲍鱼没有味道口感还行，金牌烤蛏子这道菜真的很好吃很好吃！！！但是我吃出了一根头发我把肉夹出来看到底下一条黑线我还以为蛏子壳坏了，用筷子播了下一看是头发现在想起来都恶心。随手叫了个服务员看完了给退了没心情吃了。最后结账的时候没给我退收银把给我点菜的女的叫来她说她不知道我就??呵呵了你本职工作是做什么的，退个菜你都不知道收银台退菜本上都写着我手里都有照片。最后不情愿给我退了，以后不会考虑再来吃饭了
以前总去，今年第一次去感觉换厨师了，不好吃，再也不会去了
没存图片??点了花椰菜??牙签肉??赠了酸奶??看了半天菜单真的点不出来什么呢??都是天津菜??只是起了很有意思的名字而已
从排队到吃饭，等了3个小时，味道没有想象中的好吃，上一个菜等1个小时，也真的醉了，最后孩子都没怎么吃！
非常不愉快的用餐体验，以后不来了
不知道一家西餐厅为什么要放这么劲爆的音乐，是不是领导觉得这样比较嗨啊！！！
花掉1千多居然还要受气，服务态度特别差，单间要收取额外服务费，又说不出这个服务费到底服务什么？必须告之有关部门进行查询。用了好多年大众，从未给过谁差评。只因服务员的服务好差。
味道也没觉得有多特别，服务态度特别差…不会再来了
真心不明白为毛会在点评网上排第一，真是够了，吃完出来就感觉肚子不舒服，回来就拉了，魔鬼天使奶茶，本来去之前超想带回来的，喝完真的够了，看都不想再看他了！神坑的一次，这个大众点评第一真的棒棒的！
不如以前好吃了环境也不如以前了。沙发不干净??菜品味道不觉得好??酸奶还不错??奶茶也不如从前了
菜品不干净，贝类汤里都是泥！排队等了这么长时间，觉得很上当
烤肉味道一般，价格一般，服务一般，不知道为什么真一般的地方还这么多人。
好多菜品都没有，没有披萨那种类的，店里太黑了，吃饭没食欲啦都，点菜要用微信某公众号点菜，图片也点不开大图，不会再来啦
味道真的超级不好吃??点的大拉皮那个黄瓜你们家是拿东西叉出来的超级无敌粗????根本没办法吃??鲍汁饭也是无敌惺??第二次来还是柑感觉味道一样差
环境很好，但是不让自带食品和饮料，但是又没有提前说，排了半天队坐下才说。没有菜单，在自己手机淘宝里点菜。上菜慢。刚开业，服务有点乱。餐具太简单了，桌子更简单
慕名而来，说实话口味真的一般，沙拉一般。烤翅很油腻，柠檬鸡块也一般，加了柠檬爽口度还是一般，可取的是柠檬烤了吃着还不错。最最不能忍受的是老板娘亲自做的胡萝卜蛋糕，还限时限量供应，但是真的很难吃，连叉子都叉不进去，一叉碎一盘，口感也不好，干啊，没有一点蛋糕的绵密。嗯，失望。
去了很多次??慢慢的体会出商家的套路了??便宜点的肉类??例如??猪梅肉??烤香蕉??烤玉米烤牛舌??轮回非常快??烤羊肉串是超级慢的????问了下服务员??怎么不上羊肉串??他居然说??上过了??我说没给我们上过??他居然说不可能??上了就上了??我就呵呵了??以后再也不去了??真是越来越差劲
服务员说给换座之后之后就再也不搭理了，说了好多回。
昨天中午在北李家吃的饭，锅包肉请千万不要点，里面好几块都是红色的没炸熟，不知道是不是因为中午吃的不消化全家人晚上都没吃饭，半夜家里人全体拉肚子，我拉的最严重（我吃的锅包肉最多）。真不知道为什么那么多人排队，真心不好吃。
还可以下次带我同学聚会可以选择
同上评论??反正大家去时小心就是了??不知道促销活动过了之后还会不会这样
搞不清楚为什么好评还挺多，去过一次就够了，口味一般，上菜极慢。饭都快吃完了，菜还没上齐。环境也没有多好，不知是不是天津的饭店环境都太一般了？！还是其他什么什么的。
嗯，东西味道还不错，但是真的是事太多了，点菜要微信点菜，支付也要微信支付，不许外带饮料，很多推荐菜中午不卖，只有晚上才有。饥饿营销太过了
用手机进入淘宝点餐，对于没用过的人来说很麻烦，点餐太浪费时间。菜品不全太少了，甜品饮品偏多，要了一个喝的，都快吃完了也没上，催了好几次！！
味道一般吧??没评价里说的那么好
三杯鸡一碟子就八小块，居然卖38块钱！！！上菜超级慢！太差了，再也不来了
收银服务态度太差，菜还行，需要提升服务态度，要不早晚倒闭。
真是不怎么样，中午1点多来??没人告知没有主食，用难用的淘宝点菜才发现。不但没有主食，菜单??点一个??一个没有，点的热饮，上来个加冰的??还不给退，差??非常差
太垃圾了，只能现金不能刷卡，没带这么多现金，问他可不可以少付十元押金，服务员态度恶略的说去一楼取钱去，没办法刷卡，没见过这么做买卖的，服了，再也不会来
一家心里长草，但是去过一次绝对不会再去的店。菜品真的很一般，点了一份鸟贝完全没有吃，退掉了，因为根本嚼不动，服务员非说口感就是这样的，就是有嚼劲的感觉。大哥，我难道没吃过鸟贝嘛？这两种感觉是一样的么？三杯鸡也非常一般。唯一好吃的就是筋头巴脑。
今天尝了几个以前没有点过的菜，十分失望，妈妈烧排骨和熬带鱼都咸的不得了，带鱼还有很重的腥味。最后都剩下啦，没有人吃??香草奶昔也不好喝，孩子就尝了一口就不喝啦。总之今天很失败
太差了??上菜一个小时上一个??服务员一副要***滴样子
差评！超级差评！打电话想预订个位置，结果没有单间没有大桌也就算了，居然还不给拼桌，问及10人以上去吃饭是否不接待？得到了店家嘎嘣脆的肯定答复是。就这么对待上帝是么？拒人于千里之外的餐厅还是头回遇见，长见识！
第一次来，排队人很多，口味比较一般，环境稍微好点
在滨江商厦后面，地方不算难找，三层楼，楼梯有些窄，菜品一般，总体偏咸，来自星星的翅吃着不是一般腻，土豆丝不行，没味??总体一般??不会再去
太次了服务也非常差劲味道也非常不好！
都挺好的??饮料对水太严重，??肉腻??人太多
特别不理解好多人说好吃真的是太难吃了！点了一圈大众点评推荐的招牌菜！难吃到不如街边小馆！根本称不上是饭馆！！服务也差！收餐车又脏又恶心、在用餐区来回推！！永远不会再去！！垃圾！！
上菜很慢，油大。明明楼上有座还说没有。朋友也说难吃。
周六日团购无效，商家在团购上玩文字游戏，六日团购需要加钱，结果和不团购一样，号称可以从早吃到晚，并把六日统称为法定节假日，我真是服了，菜品再好，估计也不会来了！
非常差！到店半小时上五个菜，找主管五十分钟八个，十分钟后我决定不吃了，走人。你可以有问题，我也应该告诉你，但你不改我就没办法了。
菜品口感一般吧，只是饿了早上逛街一直到下午三点多才吃饭，烤肉最难吃的，其他还凑合吧，第一次吃以为味道不错呢，小失望
7点去的排了59桌??等到8点进去了。之前没去过女朋友非要去尝试一下。??微信点餐不太好不习惯。先付款。没觉得有啥特殊的。价格稍贵。量有点小的可怜。妓女意面40多吧。好小一盘。沙拉量都不大价格都45元。。饭量大的还是别去了。2人花了213块。女朋友算是吃饱了。我回来又家门口吃了一大碗拉面才算吃饱。哈哈
先团的券，进去后就不想吃了，把券退了，因为同伴拿了一杯水回来，服务员告知必须交钱了，那就在这吃吧。结果交的现金。客观的说，东西种类是不少，好吃的东西没有，烤肉都一个味的，而且很明显是加热过的，好吃的东西经常供应不充足，饮料太难喝！真心不建议点评的小伙伴去！
菜品一般，真没有网凭那么好，主要的特点就是会，价格与口味不符
感觉不如以前了，味道还好，量不大！
实在是没觉得有什么特别的，吃的不特别服务倒是挺特别，我要是不用手机就不能点菜了吗？为什么点完菜就要付款？这都是什么服务！
第一次朋友请客过来，点的都是推荐菜，奶香饼，金牌烤蛏，三杯鸡还有鸡毛菜，说实话真心难吃，每样都只夹了两筷子，点的鲜榨橙汁，里面不知道掺杂了什么东西，喝起来齁嗓子下次不会再上当了
菜的口味很一般，比同种类的餐厅偏贵，而且上菜很慢，结帐的服务员不好，非要让留下个人联系方式，不留，态度还巨差，再也不回去了
我给一星的原因很简单，就是即使你们坚持要人用手机或者ipad点餐，宣传环保，但是也是要顾及一下如果有年龄大的顾客可能完全无法适应这个情况，而且我和服务员领班反应这个情况的时候他还振振有词，因为在我反应这个问题的同时也有另两位顾客也在这样说，如果我们家里的父母或者年龄大的人来用餐怎么办，我感觉这个问题应该重视起来，但是完全那个态度就是不像服务行业的人该说出来的话，真是越来越店大欺客了，再说你们让人拿手机点菜，虽然我吃过娜娜家，但是你那菜品的图也太小了，根本没有提高效率，拿环保说事也太敷衍了，虽然你们可能客户定位就没有中老年人，但是谁家里没有老人呢，对吧。。至少应该接纳顾客建议的时候态度客气一点
绝对不会去第二次，辛苦排队二十分钟，上餐等半个小时，如果你愿意等可以去，菜品偏贵味道还算可以。
不推荐，很糟糕，没有网上说的那么好
好失望，不会再来第二次了
绝对差评
拜拜，在也不来了
晚上去的，到那差点7点吧，东西没什么了，烤肉更别提，少吃了好几种，每次只给切一点，我是靠吃了5个煮饺子吃饱的，没有想象的好，环境还可以吧，69一位团购只能是平日中午使用，俩人138就吃了点熟食，烤玉米的但是来送了三次，下次绝对不来！
菜是不错，服务真的太差了，希望能够改善一下
菜量小不说…最后那个奶茶瓶子告诉我可以带走但没有告知我是需要10块钱的。消费不透明。总之不会去第二次。
这是一家把顾客都当贼的店，所以没进去吃。事情经过如下：我们在门口等座，我在一边喝水，我媳妇问服务员要菜单看一下，服务员表示只有一本，其他顾客正在看。我媳妇提出，可否再拿一本来，早决定好吃什么，也给他们省时间，提高翻台率。服务员表示不可以，我媳妇就离开了。服务员可能没看到我现在旁边（要是她明知道我在旁边，还那么说，那就太恶劣了～），看我媳妇离开后，对正在看菜单的那对顾客说，要是放两本菜单在外面，你一转身，顾客就给拿走了。我就想问：你家菜单是什么做的？你当天津人都穷疯了？我也不是他们爸妈，没义务教育他们，只想劝他们一句，心有多大，企业才能做多大！朋友们还去不去的，自己掂量吧。
就是普通的家常菜改个好听的名字而已，价高量小，很不实惠，以后不会再去了
菜不是很好吃而且品种少，不太喜欢！
总体感觉没有北京的店好，包含菜的味道和种类。本来爱喝的梨汤也变得好稀，感觉水兑多了。也不是那年从北京背好几瓶回天津时的味道！坐下点菜好几道菜都没有。这次点的鲜贝烧茄子、缸子肉、牛肉烩饭还凑乎。
心烦，味道先不提了，上菜速度奇慢，奇慢，奇慢，4个菜愣是上了一个小时都没上完也是醉了，每次问都是马上好马上好，我次奥，真是心力交瘁
服务态度非常恶劣，味道一般般！不值
以前听朋友说好吃，挺期待的。今天去的，厨师打死卖盐的了。。还是把老抽当生抽用了。。只吃出了咸，没吃出香来。有个服务员态度真心不好。
谁能告诉我为什么价格这么贵啊，性价比太低了
听我一句劝，大家别来了，别上当
满怀期待去了，结果……………什么也不想说！
味道一般。服务不到位。不推荐！
这好评真的不是刷的吗？？？
一次令人失望的旅行
服务水平有待提高
味道一般，量还小，排队排了那么久真不知道有什么好吃的
一周之内有两个人推荐，于是跟小伙伴去了，人超多，等了半个小时吧，点了个刀鱼，还有个什么忘了。可是都很咸，让我们大失所望
开发票太不方便了吧，还得自己填，非常不方便，很不人性
很不方便
带着个小婴儿不方便去前台点餐让服务员去下都不肯，服务太差了
儿童游乐园，不是滑雪场……
太坑人了，俩孩子去了一天，没有任何人告诉他们里园时间，孩子们晚俩小时，多收了300元。去的人小心被坑！
滑雪设备质量很差，管理无序，服务态度很差，我们进去后刚滑了一圈，雪仗就坏了，让他们给换一根就要求收费80元，纯粹是抢钱！再也不去了！大家也千万别去了！
非常糟糕的体验。带孩子去，大人不会滑，买了门票进去，但又不让进雪场，要求必须戴头盔，但孩子的卡已经租过头盔不能再租，又不收现金，这让大人怎么办？经常有人与工作人员发生争执，认为这种规定不合理，不人性化。如果在外面等着，到处贴满了禁止占座的标语，让人看了很不舒服，如果吃自带的食品，还会有工作人员时不时过来赶人。总之，对消费者非常的不友善，真是白雪黑心。
餐饮太差了 难以下咽 餐饮和西山温泉比起来差的不是一星半点
收银员和服务员工作技能太差，解决问题的能力弱。
雍和宫没有电子票了，需要现场买票
没有亮点，元旦前一天去的，人很多，景区管理不到位，大量的人员涌入景区，导致雪具不够，退款只开设一个窗口，美团上买的票并不能退款，军都山工作人员作了记录，说会跟进处理退款事情，并没有人联系我，一直是美团的工作人员在处理。不推荐大家去，景区雪道很窄，没有提供手套，头盔很小，遮不住耳朵，摆设作用，雪很硬，总之，给人的体验及影响极差，谁去谁后悔
根本就不是景点门票！有点骗人！门票都是在景区门口买！这个不过是一个音频的讲解，而且还打不开，如果手机没带耳机，也很不方便听
垃圾，滑一半停电，几百人排队退票 雪场也很烂，没有中级道。雪道超级短
一点也不好玩，没有等到电子导游开通，我们就出景区了。
以为是门票，**没有进行充分的表示，存在明显的误导，且无法退款，这是违反消费者保护法的行为
没有告知只是言音讲解，到了门口没有标注如何领语音讲解态度差
连个行李寄存都没有。。。感觉极糟糕！
评价也是显示雍和宫门票 事实是 这个不是门票 打客服多次 每次给我的解释就是 让我明白这不是门票的支出 问题是 为什么你们不写明白 好吧 我有点不信 没有仔细看你们的说明 难道找你们门票 不就是图个方便快捷 这个不是门票入口 这个是语音姐说的费用！
非常不舒服的体验，每次缆车，拖车都得刷卡，平时去都排一堆人，和去年比，每天至少少玩两圈。 也不知道防着谁，封闭雪场，难道为了2的特例，让98的人玩不好？ 做企业就要有度量，估计每年**的几十人，都不够闸机的成本。 得找找其他雪场玩了
地方不错，收费乱，初学被人撞了，手杖断了，不问撞的怎么样先要150块钱
价格超贵，太乱了，服务很差！我的手表在这里丢了，一次伤心之旅！再也不去了！
夜场想换板，不让换单板，必须买教练才让换，恶心坏了，我都能滑中级，天天看人滑单板换一下不让换
可以说是巨差了。环境很脏。  自助餐更差。 什么都吃不到。 服务也是巨差 总之再也不会去
真的是最差的一次温泉体验了，人多的像煮饺子。连浴巾浴袍都没有了，吃饭像是抢一样，真的不会再去第二次了。唯一的优点就是孩子玩的地方多
感觉买了黄牛票一样，比黄牛还不专业
我的妈呀 真的太无聊了…转半个小时就没了
非常不愉快的旅行 本人是残疾人 到了海底世界工作人员说没有电梯已经停用了 明明电梯是开着的 北京人太差劲了 还有无障碍坡道也堵死了
差差差，特别是门卫有一老头，态度极其恶劣
太小了，还不如动物园里的海洋馆大，海狮表演只有几分钟，太坑了。
富国海底世界，里边的海洋生物感觉都是100岁的古董了，身上没有色彩，皮也松弛，还发福…是不是从开馆到现在没有在维护过水里的品种了，除了鲨鱼海龟大多数都是已经都能在水族爱好者的家里看见的品种了
特别失望 太破了 地方又小 可看的东西也少 要不是其他海洋馆都离家远 这个打死也不来 真是谁来谁上当呀
上当受骗，里面几乎什么都没有，就是进去转了一圈就出来了，不值，孩子很失望。
美人鱼和海狮时间是冲突的，产品本身标注了美人鱼是十一点但是事实是十一点半，海狮也是十一点半，行程进行之前并不知道这个问题，所以买了美人鱼和海狮的套餐，很不合适，钱是小事但是超级影响心情。这么小的地方又不能为了看海狮再等倆小时，太坑了。环境也很差，没啥可看的。
一开始看网上的照片，是那种隧道的，我们还专门过去，结果就是几个玻璃框，种类极少，海狮都快病了可能已经病了，鲨鱼就一直转圈各种不满意
设备旧了，租的滑雪服很脏啊，这的饭贵不说，量少，38一碗牛肉面孩子都吃不饱，而且料居然是那种袋装用热水加热的速食，垃圾食品！停车收费，好多滑雪场停车都不收费，比如静之湖，这收费不说还是他么石子+土路，刚洗的车，停一会又**一车土！这地钱没少赚，修修停车场呗！
不得不说一下租赁处工作人员，态度极差，因为第一次去的会想不到还东西时销卡这件事，他们根本就没有提醒，我放那里以后他们就都收走了，然后我再去退卡，他们就认为我是没还东西，就问我什么时候给的，不信他们的人这么干，然后还特别不耐烦说一堆，说退吧退吧，我就和这帮大姐急了，好多人出门都没出去，就是因为没想到销卡这件事，这是必须要提醒的啊，然后什么都怪顾客，我们去那里是看那些工作人员脸色的吗，这是怎么管理员工的，吃饭也是，根本没有个先后顺序，我把小票给他们以后，过一会儿我说我的好了吗，他们一脸懵，我后面要六份的都拿走了，这真的是服务态度最差的没有之一！
收费项目多，服务态度好的工作人员聊聊无几。
没热水是差评，还要花钱请餐厅的人煮热水；雪具很旧，单板的雪鞋都破皮了；上高级道和部分中级道需要30元缆车费。 差评
服务员素质低，工作技巧几乎没有。
就是手机电子导游，评价差是因为直到人在景区了，还没有详细的说明如何获取导游，结果傻乎乎到卖门票和租电子导览器的柜台问，被嘲笑了一顿。然后到携程投诉后才收到在微信端的用户识别码。 进景点后，电子地图的定位有偏差，（偏西），其他的也就Soso了。 还有10块钱也就没法挑剔了。 就这样。
周末人特别多，滑雪像挤地铁一样限流，不得不说雪具特别破，雪板换了两次，头盔换了一次，雪鞋穿上30分钟脚开始不舒服，缆车到站不减速，上车下车都提心吊胆的，别说新手了，每次都有几个摔倒，北京的气温零上了，加上人多雪场表面融化发粘，滑雪摩擦力增大，中级道没什么速度，想要练习技巧基本不可能，高级道有点窄，还不错，宁可在中级道滚下来也不想在初级道被撞残，新手太多，你永远不知道他从那个方向多快的速度 以及多胖的体重像你冲过来，总结一下：让人失去兴趣的滑雪场，设施太破人巨多，下次不会再来了，两颗星留给携程的服务还不错。
整体不错，环境也很好玩得很开心，只是因为一个渣男破坏了心情，一个带黑色框镜，一米六多一点的样子，还带着个小孩子，跟个疯狗似的跑出来咬人，说我们穿错鞋，把拖鞋还给他了还追在后面骂人！我们是女生，他还指着鼻子骂人，说起骂人打架他还真不够格，再说他带着小孩我们都不愿意雷他，还得寸进尺，怎么给小孩做榜样的，这种低素质的人真的是太恶心了，这个温泉里面穿错拖鞋是很正常的事，到处都有备用拖鞋，他来讨要还给他还不肯罢休，真实渣男一枚，好好的心情被这坨粑粑破坏
整体来说还是很愉快的，第二次去了，带朋友们去的，唯一不愉快的是遇见了特别恶心的一男子，当时是我穿错了鞋，已经过了两个小时了，我一个去找餐厅在哪里遇见他，他说我穿错拖鞋了，这里面穿错鞋很正常，我开始很礼貌的脱下鞋还给他，没工夫搭理他我光着脚想去换衣室再拿一双新的，结果他就在后面骂这么大人了不要脸穿别人的拖鞋！\n我尼玛，我都把拖鞋给你了还得寸进尺，可能家里过的不顺利，我回头找他理论，他指着我的鼻子还骂个不停，后来我朋友们过来了，他老实的跟个孙子似的！他是看我一个女孩好欺负？算了原谅他可能是他家里出事了过得不顺心让出来撒野
设施陈旧，只有一个池子是热水，其他都不热
专业滑雪才划算。门票20。租衣服还得自己给钱。缆车上的山是专业赛道。一般家庭根本用不上。一家四口带孩子玩雪花了1300多。就两个小时玩玩雪。还多自己去买门票吧
雪场晚场人不多，唯一希望雪场改进的是别没坐一次魔毯或者缆车，都得刷下卡，你们雪场难道不知道滑雪都带手套吗！卡片掉到雪里都非常不好找，小孩就更别提得丢多少啦了。每次坐缆车都得摘手套，翻兜，掏卡，刷卡，你们雪场负责人没看见晚场人不多的时候都会由于刷卡坐缆车而排长队吗！真难以想象白天几千人什么排队场面，希望改进。
前几年经常来，还不错。这次来人太多了，为了赚钱把票价降低，服务没有提高，最后失望的是顾客。吃饭排队半小时，进去找桌子半小时，吃半小时还是浪费在拿餐食上面。真是糟糕的一次体验。人多，不自觉的也多，有禁止吸烟的牌子，视若无睹，工作人员也不管。就图一个滑梯多，其他根本不用想了。
说好的无线耳麦根本就没有，说是坏了不能用了！导游声音小根本都听不清，尤其是家里老人耳朵不是特别灵敏科根本就听不见讲的内容！
说好的无线耳麦没有！老人根本完全就听不到讲的什么内容！
不好玩，太小了，唯一的一个好处就是海底隧道还能看看，别的都不值
和女朋友一起去的很小没什么意思
哇富国海底世界真的没有动物园里那个好玩 又小又无聊
地方不大，和电视塔差不多。海狮表演很水，人鱼表演得提前占位。停车贵，总体感觉一般。
整体来说面积小，设施简陋，维护很差。所谓的海豹表演，就在一个类似仓库的地方，表演内容很一般。所谓的美人鱼，就是基本上能看到不到3分钟，在鱼缸里有过去而已。相对于200多的票价，40分钟差不多就转完了。
感觉什么都没有看到，海狮表演5分钟，太差了
蜡像有的很像，感觉甄嬛的那个一般般像，为了老张去的看到了艺兴好开心，不是很大，人也不是很多对比就是觉得门票太贵了，设计路线也不是很合理，对它不熟悉，又没有特别标识，上了楼上后转了一圈莫名就出来了
如果不是元旦去，会还行的。没有大量的接待能力。
只去了定陵，特别的小，走一下就走完了，里面也没有什么东西，都是别人丢的纸币，40元感觉不值得。很多都没有开放，这么小完全没有感觉。就只有这么点东西，棺椁都是新的。
平日上午人少体验很好下午人多雪道鱼雷多另外个别中级道没有压雪。如果速度快了突然遇到不平整雪面控制不好容易摔的很惨。自己也摔过也看过许多人摔。控制速度。多注意安全吧。
有些非常逼真，比如潘石屹，大门口黄包车前的郭德纲不怎么像真的。一共有60多个文化、体育、时尚 、影视名人蜡像。参观1530分钟即可，票贵！幸好携程便宜29一张！
管理混乱，个别服务人员态度恶劣。不想再去了
猛兽区动物都有电网拦着   有些关在笼子里网子比动物园的还密，看也看不清    温顺区只有马和鹿在车窗外要吃的    还不如普通动物园品种多   票价不值
先说一下请的类似小时工的门口工作人员素质真不是一般差，携程买了票还没到时间，我辛辛苦苦排队排到了在边上等着，莫名其妙被一个走过来的人吼插队，一脸嫌弃，一天好心情都毁了。和其他买票的人介绍也是爱买不买，不买滚蛋那种。服务本身双向的，大家互相尊重，这次真是见识到了\n馆里还可以，人物比较多，也比较真
里面收费的东西太多了，停个车一小时十块 。风景一般般
自助餐的形式导致我们到晚了，啥也没有剩下什么了，用餐的地方还漏水了，一会看看温泉吧。希望别让我失望啊
推荐去北京海洋馆比较好，这个还凑活吧，人挺多，检票进去从玻璃墙一看后面是滑雪场。
一共三层 挺好的 就是看看照照相 可惜我是一个人去的 没人帮我照相 只得自拍 也用不了人家提供的道具 蜡像都很精致 二楼好像还有关于蜡像制作的流程和杜莎夫人的介绍 蜡像都是按照真人身高来做的 可以看看明星多高
因为带着两个孩子去，自己也不能好好滑，由于怀北假期的价格还可以接受，所以选了这里。怀北适合初学者，配套餐饮有待提高。
度假村里的雪道，适合初学初练，中级道很短，都是魔毯上去，没有缆车，有很多单板的摔倒，放不太开。建议早去，不到九点就可以进了，11点开始人多了。 吐槽一下售票处，四个窗口买票和退卡都混着，所以退卡也要很长时间，应该单独设立一个退卡，三个买票窗口，提高效率。
比较近的滑雪场吧，以前没来过，租的雪具穿着合适，只是雪质量较差，比南山和军都山都差。
周末去的，人实在是多，这个滑雪场主要是离市区近，交通方便。非常适合初级滑雪者，学道没有什么难度，只有魔毯没有缆车。所以带孩子的，初学的，大可带齐全护具踏实玩。建议要不就平日滑，要不就滑晚场，千万别周末来。除非你想堆雪人，看雪人??
上一次来世界公园至少十年了吧！今天特意为春节灯会和打铁花而来。原本抢到正月十五的票，晚上七点半停止入园，我七点了还在找停车位快哭了不过因祸得福看到了最后一次打铁花表演，真是壮观和震撼！ 这里扣一颗星是给公园建设，很多微缩景观都残破不堪了，游乐项目、大象表演和马车巡游都是向钱看，丝毫没有服务意识可言 另外扣一颗星给晚上灯会管理。六点亮灯就封闭了鹊桥和伦敦桥，可以理解怕游人在桥上看打铁花拥挤危险，唯一开通的铁桥您倒是开灯啊！黑灯瞎火的是游客唯一通路，我抱着孩子都差点摔着，这到不怕危险了吗？ 最近疯狂外星人取景带火了世界公园，希望官方好好经营下去，别糟蹋了这么好的景点
自从出了老虎咬死人的事件之后，猛兽区的动物都被拦在电网里了，不能近距离接触，能走到车边的只剩下食草动物，感觉没什么意思了。
周游世界了，春节有部电影 疯狂的外星人 才想到来看看。公园里运作不正常 没配套服务。
可能期望过于高 要是门票一百真的不值  年久失修 卫生也不太好  总体感觉一般吧可能期望过于高 要是门票一百真的不值  年久失修 卫生也不太好  总体感觉一般吧可能期望过于高 要是门票一百真的不值  年久失修 卫生也不太好  总体感觉一般吧
没什么看头，园子没有想象的好，只是门口的喷泉会吸引孩子，但是淡季了就不会开，得等到旺季再开了，在吐槽下里面的恐龙乐园，比较坑人，没得看还贵，典型骗孩子和大人的，不值那个价钱，忘了哪个大桥了铁板都露了，也不修补修补，也不担心哪天游客掉下去…去过才知道有多后悔…
2018年最后一天，排队的人太多了。。
场地还不错，但是遇到了停电！ 感觉都没玩， 也没什么赔偿， 4个小时的票 玩了没多久， 都要自己爬上去。
硬件还好，软性很一般，没有服务意识，几乎不会打招呼和微笑，时不时还噎你几句，尤其是男雪具区。
北京动物园，如果到北京来游玩，几乎是必去景点，尤其受小朋友欢迎，但是现在的动物园和小时候相比，真的差远了，所以评分只能给个一般，因为现在几乎看不到什么狮子老虎之类的动物，模型、雕塑多了，就有很多鸟和猴子，却也只能隔着玻璃看看，完全失去了那种趣味，为了安全，动物园不让投喂动物，虽然很在理，但也难免有遗憾，景区面积还算大，有山有水风景也说得过去，就是主角太少了，动物们也不活跃，加上现在的门票越来越贵，几乎很少去了，不过这次也有惊喜，就是还抓拍到了一些动物们有趣的姿势，晒太阳的老大哥、贪吃的小调皮，还有给自已扬土的长鼻子，充满童趣
1983年被国务院确定为汉族地区佛教全国重点寺院。该寺院主要由三座精致的牌坊和五进宏伟的大殿组成。从飞檐斗拱的东西牌坊到古色古香东、西顺山楼共占地面积66400平方米，有殿宇千余间
雪具太次，估计雪具没有更新过吧！
人实在是太多了，排队1小时，玩五分钟 而且携程打印电子票的地方很不好找，*******************
吃的没有以前好，还要有好远的路
误定了两张滑雪票，只花了一张，另一张却说不能退？！不像携程的风格
人太多排队拥挤，租借雪衣裤多有破旧
人多，没有相应措施，全挤在检票口，真怕发生踩踏，真不明白，抱着两三岁小孩来有什么意义，看到好几个小孩子挤哭了。馆里也没发现导览图，蒙头转吧。
感觉一般吧 ………………………
滑雪场不错！蛮大的！不过过年请教练实在太贵了！没有坐缆车上面的中级道有点怕！
人好多 装备也不太干净 场地不大
地方较小，门票有点高了，海洋剧场被强制消费了20元的提前入场门票，说是能看完电影直接看表演，结果播了10分钟的动画片，我都无语了
买的联票，门口拿票很快的，但是进海洋馆需要集中队伍一起买团体票进入，所以领队来回点了好几次名，个人觉得可以制作个号码牌这样不容易乱也节约大家的时间
人多，人多，人多，停车收费不合理，希望能够改进。
滑雪服务人员跟没有一样。滑雪场走技术型，水平差一点的玩着不舒服。总之对比北京周边的滑雪场价格还是比较坑的。去了一次我和儿子各被人无缘无故撞了2次。建议那些人在雪场玩之前学学雪场道德规范
玩的很嗨。窗口服务态度超级差！！！
十几年前跟着妈妈姥姥参观过海洋馆，当时还请了随行摄像印象中很大很好玩。如今参观了冲绳、新加坡的海洋馆后，再对比我们帝都的海洋馆，突然感觉好low…尤其是过年期间…太可怕了人多到前行极缓慢极拥挤，大厅里还播放超级尖锐音的背景音乐就是单纯尖声的叫声！一开始以为是谁家的小孩在叫，后来发现不是…问了保安（因为没找到正经工作人员！）说是播放的！不知道为什么要播放这么刺耳的声音！很多小朋友都受到了惊吓！想找人投诉，保安说可能要去门口那边吧……未果！只好匆匆离开！后悔买了年票啊！回头再去看看？…………
越长挺大，关门时间太早了，七点就关了
关门早，服务一般。提一年时间长一点
整体还行！过年期间人多，整个显得嘈杂拥挤，设施也有些旧了。但孩子玩的还挺开心的！ 对于旅游公司很不满意，订单是随时退。买了三份票，实际只用了两份。所以在线提交申请退一个的票，结果被拒了！打电话过去咨询，接电话的人语气很是不耐烦，推拖因为过年太忙不能马上退款，但承诺过几天会联系我。结果快10天了都没有处理。而我的订单显示已完成不能在线申请退款了。目前正在通过携程处理，希望旅游公司能给个满意的答复！
过来雍和宫就是看银杏叶的，凉鞋25元真心不划算的，其实在门口就能看到银杏叶，如果拍拍照，年一点就可以的话倒不必买票进去了的。
设备设施过于陈旧，服务有待提高。餐饮菜品质量基本可以，价格应该可以更加优惠点儿，像这样的门票价格应该是含餐费的。
第一次去，不会穿那个板，我问工作人员他还跟我要钱！！！！！！
总体感觉一般，环境不怎么好，好不容易看个表演连座位都没有，项目也较少，门票有点不值
很小的海底世界。没有电视塔和动物园的好。
若干年以前去过一次，还是打黄面的那个年代，记忆里感觉挺好的。今年大年初二又带着儿子去了一回，感觉和多年前没啥太大变化。而且以为过年期间人会少些，但是还是天真了，尤其是海狮表演，感觉站着的比坐着的人还多。海底世界整体地方较小，鱼的种类也不是很多，下回不想再去了。
不好  太小了  就是哄小孩的地方  不适合成人去
总体不错，景点不算太大，隧道还是值得游览的。
这个海洋馆太老旧了 春节人也太多
真心一般，一般，设施老旧，不值这个价格！
海底隧道很长很不错，其它就很一般了。
但是冬天北京本来玩的地方就少，还要带着孩子，所以不错吧
很老的设施了，在京津冀地区算是一般了
感觉不是很好，适合带孩子一起出游，一定看好表演时间，还有那个中华鲟，太坑，60元进去了一下出来，是一个电影，听没有意思的
总体来说票价偏贵 跟动物园里的海洋公园比小很多 动物也少。我们是用京津冀旅游年卡去的。年卡预约很困难。总的来说体验感不好。
小而且设施陈旧，去一次就够了。
觉得跟我之前去彼岸花很多钱，可能间隔时间太长了吧。这次带孩子去的，觉得也就是一个大型水族箱展览。
一般，不是很推荐去，看着很老旧，没去过海底世界的，去看看去还行，还是动物园的海洋馆好，这个真的很一般！建议别去！
孩子很喜欢 但最初设计时就没充分考虑孩子的观看需求
感觉很一般，整个海底世界10分钟就能逛完。场地太小，什么美人鱼表演都没有适合观看的位置。
没给票，也没让导游带着玩，申请退款，也不给退钱，骗人的东西，辣鸡
太坑了，本想花钱不用排队入场，不用排队买票，没想到比正常自己进院花了更多的时间和钱，一个字坑，真的坑，我一个北京人都看不下去了
买了两张票，去验票的时候，发现两张二维码是一样的……又重新买了一张票。
刚买完就退不了。不是门票是讲解大家别上当
以为是门票了，大家看清楚再订，服了
早上定了当天的门票，中午到了公园都没有出票，打电话也打不通，北京一行最差的体验了
海洋馆根本不大，而且隧道那边照相的就忽悠人照相，我也是为了给两个孩子留个纪念拍了几张，去选照片的时候孩子正闹着睡觉，我脑子想不了那么多，就被忽悠的一样的照片，他说我孩子照片表情不一样，我就没想那么多，多洗了几张，然后要490块钱！妈呀，就那个打印照片一张也就10块钱！然后大吵了一架！希望海洋馆把那个照相店撤了！太忽悠人了！我前面还忽悠了一个外国人！而且态度极差！
以为门票买的，什么玩意啊。差评。。。。。
以为是门票，买后发现是导览，而且不给退，这点有点不合理。
可以来，但是景区售票窗口太无语。居然不能微信支付宝，周边连个换钱的地都没有
比想象中的小太多，收费杂项也多
在门口等他们上班，还不如直接在门口买快些
跟天津海昌极地比差的不是一点半点……
东西太少，游览完只用了不到两小时。票价太高，表演时间太短，只有美人鱼可以
八达岭现在真的没啥好玩的了，动物老化，气味难闻，东北虎也没看见，带孩子去的，感觉太一般了。回来路上五环堵车3小时，还不如去秦皇岛野生动物园玩。。
里边还不错，就是工作人员素质欠佳！！！！后边希望工作人员素质有所增加！
北京的温泉度假村去了好多家，不比不知道，去了一次不会再去下次了
位于北京丰台的世界公园，是世界各地名胜古迹微缩景观公园，集开放式、露天型演出，异国风情的歌舞表演为特色，是国家4A级景区～
去之前以为可以看到很多动物，去了让人感觉非常失望，没有什么猛兽出没，看到的都是温顺的小动物：鹿，马，骆驼，孔雀，珍珠鸡，猴还关在玻璃房里，动物太少了。
几年前来过一次，那时候是冬天，就觉得动物有点少，这次动物更少了，各种设施也越来越旧了，仅有的一只袋鼠一头大象，也不知道是不是来打酱油的，不行的话就送别的动物园吧
可以算作工业游和科普游，\n\n但感觉有点低于预期！
动物少，自己开车进去方便点猛兽区的动物都没有在外面散养，圈起来了，到是挺凉快的！！！！！！！！！！！
国家级风景名胜区——明十三陵，位于北京以北50公里的昌平区境内天寿山南麓，是明朝（13681644）十三位皇帝的陵寝建筑群，具有规模宏大、体系完备和保存较为完整的特点。上次去还是十年前，我个人感觉太阴了不舒服。
还可以，里面挺大的 就是人有点多，我是有周六日去的 ～～
来之后体会到了希望越大失望越大这个词，这个野生动物园坐落在山间，五一这个时间按理说应该是生机盎然的季节，可是在动物园里却觉得还是未入春。秃秃的山上有零星的树，树的叶子也少的可怜。占地面积没得说，比大兴动物园和石家庄动物园都大，可是实际逛起来觉得并没有很理想。全程一直需要走路，看到三四种动物后，接着要走好大一段才能看到别的动物，看完以后还要接着再走好久。最后无奈另掏钱坐的游览车。正在换季，动物都在脱毛，骆驼，马，羊驼等看上去并没有那么可爱，因为毛脱的并不整齐，一块有一块无，看着挺别扭。最可气的是门票里包含的去野兽区的车是旅游那种的大巴车，如果坐笼车要单独再掏钱。还有两栖动物馆竟然要另掏20块钱才能进。喂东西也要掏钱，真是各种另收费啊。
携程买门票非常划算！展览总体还可以，但是布展有些乱，人比较多，比较嘈杂。希望多一些导览人员。
应该更名为世界公园微缩景观博物馆，太旧了，门票也太贵了，里面确实包罗万象，知识点很多，为什么不维修呢？承包的可能性极大。
人太多了，景点门票太贵，不值得进去游玩，空间也不大，里面电瓶车都要收费，感觉和其它公园相差有点远，不会再去了
不大好，不人性化，到哪讲什么不对应！！！！
自驾游，别等人多时还行，适合溜孩子
有的馆没开放，很快就逛完了，人物也不逼真
排队窗口管理混乱，不是所有窗口都可以兑换票的，没有提示，排错队还是要活该重排的。里面看不到多少动物，比大兴野生动物园差远了！
就在二楼和五楼呆着吧，三四楼太无聊了，应该给35分的，在三四楼的时候我都乏了，好多点没开，到了五楼就是各种老车，还像个样子，为了5楼的经典车型多给05分。话说，真的看到大红旗，太霸气了！！！
景区有些老旧了，不如小时候好了
我订的是成人讲解，因为孩子大了，希望能够更深入了解科学，可是到科技馆集合一看，大多数都是一个大人带着一个7，8岁甚至更小的孩子，收获不大，但是讲解员很细心，很耐心。希望以后能有真正的成年团。
来了肯定会后悔的，动物在哪儿呢
景点之间相隔太远了！每个陵寝都好远
坑 服务差的要死 而且里面有家租电动观光车的 不退押金！！不会再去
蜡像内容不太多，三层，在个步行街里面了，不让带饮料和吃的进去，外国明星不太多，来了就随便遛遛吧，不太推荐
从八达岭过去，等公交车等了接近1个半小时，又坐了1个小时去到，只有一个展馆开放，还有地下陵墓。其他的都没什么好看了。景区门前一条商品街，买了一种迷你蟠桃，挺好吃的。又坐了接近1个半小时回市区。值不值得去就见仁见智了
里面空调不错，就是场馆太小啦，半个小时就逛完了
不好玩……最后那个表演，儿童不宜，穿太少了！
总体来说不算大，对不起这个价格！冲着看水母去的。还有海豚表演可以看！不知不觉就逛完了种类太少了…体验不好！应该不会去第二次
如果可以实现到了地方自动播放会效果比较好
景区里租的比这个详细和贴近，感觉一般般
几年前去时还不错，今年去有些喷水按摩的都关了或坏了，水温不错。里面很大
还算比较有意思，但是作为游客，还是把更多的时间留给更有历史感的景点
卫生状况一般 设备设施都相对老旧 但是孩子们喜欢 人不是太多 自助餐厅真是不好评论 孩子们玩累了 什么都吃…
门口门票25，这里应该便宜些啊？
带孩子来北京玩，买的联票很方便，一站式服务，方便快捷到达每个地方。玩的很开心，景点门票不贵，对得起这个价格。
这个其实只要外观看看就好，不一定进去的
场馆不是特别大，整体感觉一般。海洋生物感觉不是很多，表演场地室内空间很小，提前很久过去才能有座位，晚了只能站着，海狮表演大致10分钟左右，整体游览时间一小时左右。
不怎么样，满满的套路，要不考虑了
北京植物园坐落在香山东侧，现在坐地铁西郊先直接到达北京植物园东南门门口，这里植物繁多，因为天气热的原因，去的时候人比较少
2019年3月20日，我们夫妻俩带着岳母和三岁的女儿到北京游玩的第三天，一早在酒店吃了早餐就出发到我们中国四大名园之一的‘颐和园’，虽然还是国内的旅游淡季，但是抵达的时候还是看到挺多国内外的游客准备买票游览这个当初乾隆皇帝为祝贺母亲60大寿而建立原名叫清漪园的皇家园林。\n\n进入园林后，首先‘前来迎接’我们的是许多‘园林导游’，本着想要慢慢浏览欣赏这座驰名中外的皇家园林，我们婉拒了这些‘私人’导游。\n\n在开始浏览的‘前半段’，尤其是在‘爬上’那非常陡斜的梯级和人造的假山坡时，心里忽然间‘萌起了’一种想法：这乾隆皇帝是真心为母亲。。。还是。。。 这么陡斜的梯级和假山坡让60岁的太后怎么上去啊？？？\n\n后来慢慢的随着其他游客‘前往’的方向走时，终于走到一处‘平坦’的‘公园’，看着风景如画的昆明湖，天边远处似乎慢慢的‘暗’了下来，后来竟开始飘下细雨，我们只能‘放弃’继续游览的念头并往出口的方向走去，将近要到到了北如意们的出口处时，雨点开始慢慢大了，就只能在距离出口处不到50米的有盖走廊暂时避雨。\n\n后来随着雨点越来越大，陆续也有许多游客到走廊避雨，忽然间一声雷响似乎在告诉我们大雨就要来了（隔天在回长沙的飞机上读到新闻报导说起我们在中午2点40分左右的时候，那声在颐和园听到的雷声竟然是破了68年初雷日纪录的春雷）。。。\n\n虽然带着少许的遗憾没能尽情多参观这座皇家园林的景色，但是也似乎在为我们他日再度前来颐和园而埋下‘伏笔’，过多两年等孩子再大一些，我们还会回来继续游览这座林园，以其漫无目的的‘浏览’，估计到时我们将会‘聘请’正规的园林导游带我们一起时光漫步，体验并更加深切了解这座充满历史沧桑的皇家林园
不太理想 不回去了 地方太小
没什么意思 地方太小 感觉海洋动物没有几个
实在是太小了，价格太贵一点也不好玩
一开始看评论说是狮子老虎之类的会扒车，就想着怕把车刮了，结果动物们就自己呆着，都不搭理人，估计是热的，再加上天天被人看，去是坐的笼子车，每人15，大巴免费，很新奇，笼子车建议坐在司机那一侧，动物大多在那边，司机找到动物就停车让大家拍照，回来网上说是两公里，琢磨孩子走也差不多，结果刚走到游览车的地方就走不动了，看了看地图也就走了三分之一，果断花钱坐车，也是每人15，中间不停车，司机说会开慢点结果一路猛超车，没法照相，算了一下还不如开车呢，开车的话也得在售票处买车的票，60大元，天气炎热，多带水，多带蔬菜给动物，长颈鹿特爱吃白菜和胡萝卜，斑马只吃胡萝卜，孩子喂的很开心，胡萝卜喂大象不用切，直接上整根的，大象只有两只，有点少，总体一般，不是想象中的那样，但是沿途风景好！
主要是带孩子去玩，小孩有点小，对这些汽车也就看个热闹，等孩子大点还会再去，爸爸到是看的挺开心的
在门口换门票，连同汽车的票也缴费了，在门口还要单独买一份保险，一个人五元，但是因为工作人员和疏忽，没给汽车的入场券，折腾回去，她开始说我弄丢了，结果我在车里没找到，回去找售票员，她算了半天，结果说，她没给。真气人。动物园里，猛兽区，就没看见动物，都在笼子里就狮子看到两只，猴山里面猴子不少，在入口处也有，不过真的会抢东西，记得不要穿红色的衣服，一个小朋友就是穿红裤子，让猴子抓住大腿咬，还好没咬坏。整个野生动物园，开算可以，孩子觉得还行。
明朝皇陵有三处，分别是安徽凤阳的明祖陵，南京的明孝陵，明朝一共十六位皇陵，除葬于南京的朱元璋外，建文帝朱允文自焚身亡，景泰帝被葬于玉泉山外，明十三陵是明朝迁都北京后其余13位皇帝陵墓的皇家陵寝的总称，如今只有长陵，昭陵，定陵，神道四个景区开放。虽然为陵墓，但是目前发掘的只有定陵，去地宫走走。长陵是明十三陵之首，明成祖朱棣之墓，也是十三陵中最大的皇陵，除了历史，去昭陵和神道上走走也是不错的，神道两旁是各种生动的石像，昭陵一带人少安静，适合静静散步。因为陵墓原因故只拍了神路的照片。
在去明十三陵之前一直非常想去看看，这次去北京总算去了，乘坐地铁到十三陵站下，沿着小村庄走到公路上乘坐314路来到定陵，定陵的地下墓穴值得一逛，逛完定陵后叫了一辆黑车15元两人，来到了长陵，长陵没有定陵好玩。
不太符合野生动物园了，都用电网拦住了，可能是出事太多吧～不过鹿和马还是挺可爱的，猴子也特别好玩～
20年前，学校组织我们来过。20年后，我带着妈妈和孩子故地重游。所谓的美人鱼表演就是俄罗斯姑娘在海底隧道游一会。也许是我的眼界变大了，记忆里那么大那么神奇的海底世界，变成了半小时就走完全程的一个去处。但是对于小孩子游玩来说，还是挺逗的，看看各种鱼，买买小玩具。
人多 水脏 服务人员态度差。
这个就在香山脚下，其实没有什么意思，除了那个温室还可以。
地方不大，人倒是不多一会儿就出来了
有点小整体还可以。适合小孩子玩儿
不建议去，地方很小，人又特别多，感觉在馆里要缺氧了。
鱼挺漂亮的，就是那个美人鱼表演都没看呢就没了，有点小失望！
【樱花季必去景点】赏樱季，山桃、山杏、毛樱桃、梅（真梅系）四种植物竞相开放，早春时的一道靓丽的风景线，可惜赏樱大军太庞大，不是真爱误入……
周末休闲娱乐可以去看看哦，放松下自我
种类太少，没有看到美人鱼表演等节目。等了很久也没看到。
说是赠送水母，但是要买瓶子也是醉了
人员组织混乱，设施老化。没有前些年的感受了，那时感受不错，这么多年没有更新和升级！差评！
富国海底世界地理位置比较不错，在工体内。里面的设施也还可以，工作人员也比较认真。就是地方有些小，加上是暑假的关系， 人比较多，显得局促了些。
到达度假村，是上午11点左右，发现人太多，当即决定放弃，在携程上提交退单，携程反馈取消审核中，为了以防万一，给携程客服打电话确认只要在下午六点前提交就会全额退款。于是我们一家放心离开去了别处游玩。结果，第二天，携程发短信告知，审核发现订单已使用，无法退订，携程APP也显示为订单已使用。我们确实没使用，也确实在上午12点前就申请退单了，为什么是这么一种情况呢？
明明预定的是节假日当天的门票价格，结果到了还是被每人收了50块钱，滑雪人多，雪具超过30分钟都要再收费，你怎么不去抢钱呀？！感觉很不好！！拗不过孩子去玩玩。
雪场不算大，总体还不错，关键是很近，从四环过去30分钟。有初级中级连在一起的两条雪道，还有另一边的一条初初级练习道。元旦人很多，坐一次魔毯需要十多分钟。
环境不错，吃的也可以，服务很好！
网上买，148，线下买139都无语了
第一次滑雪    感觉不错     可以试试
管理混乱，魔毯随意插队无人管理，体验差，四小时的时间两个小时在排队买票退卡，不会再来
第一次去的是上个月16号景区冻结了两次押金，有一笔未解冻，后来联系过一开始说7天又说14天解冻，后来让我等30天自动解冻，结果到现在还是没有解冻。中间去过几次雪场还不错，上周六摔倒了受伤去医务室大夫说八成是骨折不是脱臼，我说能不能拖个工作人员带我们把押金卡什么的给退了结果他们说他们不能带着去让我们自己排队解决。最后去了医院是脱臼。
上午玩滑雪还可以，下午去温泉，人很多等了2个小时，温泉度假村说是等柜子，不出来人就没有柜子，我们团的是有消费日期的，到了还要等这么长时间，如果没有这么大的接待能力，就不该接这么多单，如果接了就不能这样，我们进了温泉里面人并不是很多，人都在大堂外等着呢！温泉里也没餐饮，等了2小时，都饿了，就匆匆出来了，根本就没怎么泡，出来冲水，水是凉的。
之前人少 现在人超多 不知道多少天换一次水 反正近期去了俩次 水里全部是别人搓出来的泥 回家后 家里的女孩子得了妇科病 治疗了半个月才彻底好 以后不会再去 差
保护好随身物品，我近视镜都有工作人员偷，前脚掉地上扭头就没了，工作人员死活说没看见，还好朋友恰巧在给我录视频全都拍下来了。呵呵
雪场滑道一般，但是雪场工作人员让我们大为吃惊。看到我的近视眼镜掉在地上，马上放在自己兜里，我和家人在1分钟之内发现眼镜不见了，马上询问。三四遍，就说没捡到。后来我们在雪场中反复寻找，最后因为家人无意中用手机录下了归还雪杖时候眼镜掉地上的瞬间，发现正是工作人员捡了揣在兜里。我们拿着手机录像找到那个工作人员，并告诉他我们录了像。他一句话没说，从怀里掏出来，给了我。一个近视眼镜，工作人员要它干什么，我真是不明白。以后再也不会去这样的滑雪场了。
管理混乱 态度特别差。雪质量一般
真的巨脏无比，还二百多一位，超级脏，水里面全是皴，除了破饼干什么吃的都没有
温泉很差，自助餐超级差，而且餐厅很冷，抢饭一样。洗漱排大队，太坑人啦
非常差，还不如滑冰??，不推荐
有点不负责任，女儿的拖鞋还丢了，人太多，饭不好吃
冷，首先是冷，其次是脏，乱，差，再也不去了，自助餐那屋，别说餐了，屋里冷
更衣室臭死了，浴巾根本不消毒，一个阿姨在把别人扔一边的叠起来重新给别人用。游乐区域冷的要死，根本没法玩。再也不会去了。
去过很多次，这次感觉最差，冷的要命，水上乐园根本没法玩，只能泡泡温泉，出了水还是冷，吃饭歺厅也冷，想玩等天暖和了再说吧。
排队排了很长时间 接待的人态度恶劣
环境太差，房间灯不亮，就是洗个热水澡！
今天带孩子去了，太差！冷的要死。设备老旧。餐不比难吃。一次就够了。
水温太低，室温也低，孩子回家就感冒了，穿衣室的凳子超级小，换个衣服都要排队，冷冷冷，差差差
差评差评差评！！！到了要先登记 排队 排的快下班了
管理混乱，乱收费。价格高。环境差。
取票一个多小时，现场混乱不堪，而且也不比窗口现场买便宜，感觉很上当。
代理商服务差，在门口等待很长时间才有人带队，团体窗口办手续也要排长队，二维码不能直接在个人窗口校验，差评！
1706号的接待人员素质非要非常差，不停的让人插队进来，把我们晾在一边等了半个小时都没搞好，最后要办了，另外一个人员又来插我队，我们吵起来了，我说多两句他还让我退票！还要补他80元费用，补他的损失，让我自己买票去，另外我想请教练，他让我自己找去，两个小孩一直在等着换衣服，冻的不行，滑雪场的工作人员态度也是巨恶劣，没见过素质那么低的管理！
脏乱差！浴巾浴袍干净的脏的分不清楚都乱堆乱放服务员太度差餐极差千万不要去
最差的一次游完，去之前兴奋不已，去之后失望透顶，我觉得那不像是海底世界，到像是一个快餐店里弄了一些观赏的东西，美人鱼没有尾巴，这个不是最主要的，最主要是那个转着看鱼的洞，万一有危险，谁也别想出来，建议大家节日时不要去，要去就去空气流通的地方去，玩其他还要另外付钱，差评
非常小，进去一个小时就可以转一圈，环境也不好，玻璃比较脏，海洋动物的种类也很有限，空间也不足。
劝各位亲，节假日千万不要去，又小，又热，又闷，又挤。就有一个海底隧道，大家为了看表演，都站在隧道里，空气特别污浊。。。
人太多，环境太差，服务态度极其恶劣
门票太贵，地方不大，用不了半小时完事。不值这个价格。
地方太小，种类不多，进门女服务员态度不好。老人坐轮椅去的，有直梯不告诉，让坐滚梯和步行下去，上来时多亏好心的男服务员告诉，才做了直梯上来的。总体感觉很差。
不要去，地方小，东西少。不知道夏季怎样，反正现在去是坑人。
元旦期间等号一百多个 进去之后居然没有浴巾 上上下下走了好几圈工作人员才给拿了两条 基本服务都跟不上
要不是为了教老婆滑，打死我我也不去怀北
同事几年前去的评价挺高的，结果这次自己去，真的是性价比太差了，室外温泉不是特别多，全是浮泥，根本不敢往水里看，没在里面吃饭，整体感觉不好，吹头发要排队，设施老旧！
没有高级道，主题照片与实际不符。带孩子联系还可以。
每年都来，今年一样，咱们分开说\n\n雪，昨晚刚整理的，还可以\n管理，一贯的不好，每次来都反映，可近几年一直没什么改进，这次一样。售票混乱，雪具管理乱，餐食也乱，各岗位都有问题就是管理问题了。\n服务，酒店前台还可以，餐厅和雪场里都爱答不理的，有的教练还可以，有的就是在前面自己滑，快到终点了再减速和学员同步\n\n期望不高，所以不是最差评，只因为这里最便宜
春节去的，人忒多，水忒脏，不值这个价
在携程订的票到他们前台之前并没有说明，还要补差价30，有价格欺诈，之后找他们理论，他们说有一段小文字说明最后我一看真有一段小这么小能看得清楚顾客订哪一天的价格你直接提示就行还搞一个底价回来再补差价以后谁去凤山只注意这个价格去了这个地方就是价格方面每次都不是说。
停车位紧缺，雪场工作人员素质不高，捡到东西都据为己有……小心保管吧
停车场的小伙真心不错，热情周到。 滑雪场服务人员素质太差，捡到顾客的眼镜失口否认，想居为自有。最后在证据面前才不情愿的归还。 如果不滑雪，进入休息区还要买门票，不人性、不厚道。 餐厅的服务也不好，看似未经过专门培训。
水脏、洗澡停水，餐太差，全是凉的，傻子再去
这里指的去吗亮点在哪里？怎么判断呢。
体验不是很好。到了电话打了十五分钟前才找到人，还要组团排着对等着进去，冻的直哆嗦。 南山的教练不是很值，也不太地道。让我们买了两个小时教三个人，700多，一共教了不到一小时就跑了。
冷死了，吃饭的地方太冷，浑身湿漉漉的 自助餐环境就像菜市场 水温也不是太好 夏天去应该还行 孩子玩的东西还算可以，就是太冷
服务态度太差，假期性价比不是很合适
人多，雪少。前台办卡的SB墨迹还矫情。雪场里工作人员还不错。
人超多，水很脏！室外的池子还算干净
初级单板滑雪者的雪道太少了，人很密集，滑行安全存在隐患，还因此被撞倒，希望改进
特别小，半个多小时就转完了！环境设施也比较陈旧！海狮表演场地没有指示牌，不好找，而且座位太少，晚了只能站着，而且就十分钟！！！
跟原来没法比了，越来越不好，鱼好少，而且还没有小海马了！带宝宝就别去了，婴儿车不能进馆，票价79，感觉不值这个钱。
新手，完全初级道还是没问题的，好几条道，元旦去人也滑得开。缺点是，场内没有休息的地方，只能去吃饭的地方坐着。而且餐厅太简陋了，屋顶一直滴水。最雪服和卡最慢，基本都要各排四十分钟以上的队。管理混乱，每一队都有吵架的。以后可能周末节假日都不会再来。
人多，服务设施少，没有公共休息区。
在静之湖度假酒店的山上，元旦放假去的，人超级多，买票排队排了半个小时，虽然已经在网上买好了还是要到窗口排队交押金。雪场不算大，两条初级道，一条中级道。雪是人工造的，还行，还算松软。来这里的大部分都是初学者，初级道上山的魔毯排队排半天，魔毯也比较慢，而且经常会停下来。滑一次的时间都用来排队了。不建议熟练的来这里。价格倒是还行，里面吃的也不算贵。儿童也得买票，和大人价格一样，不太划算。
缆车都开了，运行能力快多了，就是人山人海
就是人太多了，其他还行，比以前有改善。
元旦人比较多，上午雪比较软。挺好的。就是雪服太久，学具也是。看公众号还说了什么新进一批滑雪用具，根本没有。
离北京城区比较近的一个滑雪场，从北邵洼地铁站坐公交直接到，滑雪场里面比较小，雪质还好，但是坡度不大，最高的坡也就相当于其他滑雪场的初级，人比较多。
～～晚上去人挺少的……就是9点半就关了
雪道很多，上午雪很硬，滑了一天，宝宝很累
人太多了，总体还行吧，玩的挺好
总体一般吧，雪道太短，且雪道太少。
场里提供的雪具很一般，我拿到的雪鞋站稳后会往外偏，导致划起来特别别扭。初级雪道的坡也是斜偏的，中级雪道还可以如果自带雪具，倒是值得一去。
周一去的人不多，但是里面太冷，老人和孩子受不了。这个价格还不含餐，晚饭是单点的，上菜慢。休息室的电视好多坏的，被子还有湿的。其他也没什么亮点
周末去的，人太多了，没有大号鞋子，同行的朋友都没划成，退款也超慢。
一般，人还多买票领雪具就得一个小时候
去了长陵，定陵，神路。没有什么可玩的。
挖皇帝的坟这种事情，总是不好的。地宫里除了石头，别的所有的东西都是假的。原物全都在后来的浩劫中毁坏殆尽。所以，基本没有什么好看的。淡季各陵之间基本靠黑车
优点价格亲民，雪道较长。缺点雪道总共三条有点少，雪质较硬。取雪板雪杖地方服务人员素质不高。
确实比较一般，适合初学者玩玩而已，无法尽兴，排队排半天，老有人在雪道上停留！
滑道只适合初级滑雪爱好者，有基础的会觉得没意思。另外，下午只营业到1630，这一点要注意，否则挺坑爹的！没玩一会儿就不让玩了！
进门换票太慢，时间太长。滑雪场地还可以
携程买的票，进门直接兑票，会赠送一本书，可以留作纪念。关于蜡像，有的是真像，有的真不像，个人觉得黄渤渤哥和艺兴的真的很像，艺兴的迷妹可以来这里好好合合影啦。还有英女王，赫本，赵本山，小李子等等都还是很像的，杨洋杨幂的也不错哦，参观的时候会发现凯特王妃真的很漂亮，以前在电视上可能没仔细看。还有t台上的大表姐真的好有气场。孙俪，周杰伦，张国荣，赵丽颖的就真的很不像了。还有鹿晗和他的邮筒，看到很多妹子在合影，他的没有很像，不过也还可以的，有附照片。看其他的评价有看到吴亦凡的，不过我们去的时候没看到，貌似有很多会有变动吧。感觉蜡像有点少，还没逛过隐就没了，票价减到一半应该更合理。
有的真的很像，有的惨不忍睹，哈哈，总体感觉有点少了
周末人太多了，滑雪场还不错，早上10点前人人少，要是去的话一定要早点，晚了就上中级道吧，练习技术性价比高，毕竟门票便宜
一般吧，人太多，上去一趟不容易，带孩子玩得小轮胎滑道，60一小时
场地面积不大，虽说有五层，但实际一层是大厅，二层是快餐店和商店，也就三四五层能逛逛，而且每层面积很小，最多一个小时就逛完了。展示的汽车也就三十四辆，没啥可看的，本来面积就很小，里边还有很多地方是封闭的，还有几个额外收费的。总之很失望，没有评论的那么好，如果实在闲的无聊可以带孩子去看看，同样价格的门票，还是中国科学技术馆最好。
人太多了，排队上魔毯要好久，滑下来一分钟。一定不能节假日来
大年初二去的，人满为患，排队等了一个多小时才进去，再说说温泉里面，无法下脚，水也不干净了，可能过节人太多的原因吧，其次，说说就餐问题，也没有点餐了，自助88菜品也不太好 ，早餐也没有。
大年初三去的，网上看是评价最好，同时也是当地价格最贵的温泉。但是当天人特别多，每个池子都是满的，赠送的茶点就是饼干和几样水果，饼干一上来乌拉一下子就抢没了。因为人多，水非常浑浊，还有人搓澡。无语，没有单独的小鱼池子，感觉不值
滑雪场总体来说还不错，就是夜晚的雪太硬，太滑
设施比较全，儿童乐园温度很低，带孩子穿客服进去，冻的打哆嗦，温泉区无浴巾供应，取干浴巾只能回更衣室，水果种类少，只有香蕉和非常少量西瓜，春节期间人很多。
带一家子十几口过来泡温泉，离家十几分钟路程。玩的还可以，自助88一位，吃得还不错。唯一遗憾的就是大年初四人爆满，下午就回去了。以后还是非节假期间再考虑过来吧。
人是比去年多了许多！室外温泉好一些！
套票没有便宜，但玩的还是很开心的
总体感觉外国人比中国说做的仔细！鹿晗真的太不像了
今天人不多，能泡到池子！但是，看见好几个老头搓泥的，恶心死了，以后我再也不泡温泉了，温泉池里都是黑泥，浴巾也少的可怜，有浴巾也特别恶心，脱线的，大黄印子的，得挑挑再拿！以为二百多能多高质量呢，真是恶心死了！
感觉还好，感兴趣的朋友们可以去看看
人超级多，魔毯排老半天队上去了，还总停！停车收费5元，交了钱就让停旁边特别坑，说雪场门口车位满了，那你凭啥收费呢！
过节期间人太多了，温泉水不清澈，午餐不太好
节假日千万不能去，太堵了，八达岭野生动物园比起大兴野生动物园差的远了，动物少的可怜，温顺的动物能喂食的也不多，兔子和猪都要另收二十的门票。出了野生动物园出来在停车场就堵了四个半小时，这个地方的交通太奇葩了，去野生动物园还得去大兴的野生动物园。
携程太垃圾，服务太差，大家自重
北京植物园的夏季和冬季开门时间是几月份，没人知道。只有植物园的员工自己知道。为什么不能在网上直接写清楚夏季从几月到几月，冬季从几月到几月。这件事情有那么困难吗？
不讲信誉啊∽千万别在携程网上买票了∽玉渊潭10元的门票我199买的∽强加附带讲解宝∽必须让下载∽我买了票没用过∽因天气冷樱花已不好了∽就不打算去看了打算退了和客服沟通∽他们就说我用了∽说好的随便退∽可实际不能退∽我都没去呢∽怎么会用了呢∽太坑人了∽不在钱多少∽这种方式不道德∽可恶!提醒友友们∽别上当∽
还不如花鸟鱼虫市场东西多呢！趁早关门吧！浪费社会资源！
人多，像菜市场，环境简陋，美人鱼还行
最垃圾的海洋馆，而且还这么贵，白花钱了，看海狮表演还站着看，垃圾
城市轨道g最适合的风格了？在线t
地点与我要去的中科院植物园不是一回事。
……我只能说……鱼太少了……！！！！！
很大很有特色的古镇水乡群，虽然说是人工新建的，不是历史形成的，没有沧桑感，但青砖青瓦、石头小道、小桥流水、蜿蜒曲折，而且很大，周边又是起伏山峦，景色还是很美的，有水乡的韵味。有个山顶教堂，还有杂技表演及灯光秀。但是，人太多太多，多到恐怖，好多地方都是人挨着人，小孩子很容易跑丢，因为是跟朋友一起带孩子去的，没怎么拍照，因为全程紧抓着孩子。即使这样朋友5岁的孩子还是消失了几分钟，吓得我们拼命找，所幸孩子过会儿自己跑回来了。坐船、吃饭、看灯光秀，都是排长队，平均要等一个多小时。保安说不仅节假日，周末也是这么挤。最便宜的矿泉水8元，随便一杯饮品2030元，还得排队挤着买。饭店炒菜量少价高，稍好点的菜一份百元以上，而且饭店开门时门口都已排了很多人，什么时候来都得排队，总得坐下吃饭阿。全国不管哪个景点，去过一次人超级多的后，心理阴影就留下了，以后是节假日再有名景点都不敢去了。停车场也爆满，我们早上630从北京市区出发，2小时的车程堵了将近6小时才到。总结：景美人多堵死挤死。
一般都自驾游开车进园，每车60元，现在门口有收费停车场，30元一车，现在的猛兽区都用电网围着，猛兽基本都在很远的地方卧着，比两年前的动物少多了，没什么意思了   ：    门票90元人  也就在温顺区可以自带蔬菜喂下小马和小鹿，野猴子挺多，要注意安全
展馆很新，院子比较大，院内有停车场，但车位不多，好在周围马路上收费停车位很多。 院子内有一些展品和小孩游戏设施。但真正的展览馆内部不是很大，共有五层，每层都是圆柱形。 展览馆一二层免费，三到五层收费，一二层以图文介绍为主，三到五层有实物展品。展品感觉不是多少的问题，而是缺少系列化，算是一种遗憾。 场馆内部气味有点怪异，其余环境都不错。 感觉适合发烧友和特别喜欢汽车的来。
可能因为上次出事，猛兽区都是被铁栅栏围起来的，老虎，狮子都是无精打采躺在里面，两栖馆10块钱真的很坑，前后十米不到，感兴趣可以去北京动物园两栖动物馆看，比这好百倍。
中午草草解决了午饭，就奔着去明十三陵。结果，实在太远了，我们早上从一环出门，要到昌平区，真的地铁都坐了两个小时，到了都快三点了。而且下了地铁后，完全不知道怎么走，旁边有私家车说，我们四个人收我们20送我们去明十三陵，我们后来打了滴滴，才十块钱。没做攻略的我们，又吃亏了。我们不知道明十三陵的几个陵隔得特别远，对去哪个陵都不清楚，后来我们决定去定陵看地下宫殿。想起当初小时候看的那部剧。我们就走到马路边上等公交车，结果发现半路上车的只有我们四个。到了后，真的天都要黑了，而且还是在郊区，还在明十三陵。去了地下宫殿后，发现在地下好深的地方，起码地下45层下面，下面是其实不大，主要是一个皇帝和两个皇后。但是出了地宫后，有几个小型展览室，里面把几个重要的陵都有介绍，所以说去定陵，基本就是看了三个陵的介绍。 看完后，我们出明十三陵都天黑了，而且这天是平安夜，最后我们先做公交车，再打滴滴去地铁站，再坐地铁回市区。
一般般。去年春节去时狮子散养，今天再去已经圈养在电缆范围内了，没看到黑熊，黑豹，性价比一般。主要紧挨着著名长城，带着朋友一起玩耍。不然断断不会去野生动物园，孩子比较喜欢喂养梅花鹿和马。
水太脏了，很多人没有素质，在池子里搓澡
为啥我感觉不太好呢 一般太一般了
各方面都有点旧了，刷卡机也不好用，经常排大队，等着刷卡机恢复使用。服务中规中矩吧，网上说教练都私下要红包，还各种事，所以怕出现这种问题，请教练之前都提前和他说好，问清楚。还好没这种问题出现。就是胜在这个地便宜。
真的不如以前，地方大！动物的品种太少了！而且里面收费项目繁多，华而不实！但是来了，就想全看完！俗话说哦的上当一回
门票平时订90周末就100公园里面很少能看到管理人员，遗忘的东西一转眼就被收走了，怀疑是捡拾垃圾的，那么大公园收费贵，不安排清洁人员反而放捡破烂的进去，不知道收的门票都干嘛了！
凤山温泉还是不错的。但以后去的话还是要去现场买票更好，很方便，价格一样，也不用排队，也不用受使用时间的限制。
排了三个小时的队，过年不要去，性价比挺高
雪场在密云，距离三元桥大概80公里左右，开车1个小时的路程，走京承高速道路宽敞，非常顺也有雪场大巴可以选择，往返每人45元（详情见官网）。听雪友说这里是离北京市区最近的，设施最完善的，雪道种类最丰富的，占地面积最大的滑雪场了。第一次去就被这里丰富的雪道吸引住了！初中高级道，每种都有很多条，并且每条之间还有一些岔口，可以随意搭配自行选择下滑路线，适合各种水平的人练习各种滑雪技巧，不会很快就觉得腻，很有乐趣。需要注意的是，为了安全起见，有些初级道只能滑单板，有些初级道只能滑双板，而中级道开始就可以混滑了。官网或官微提前一天预订，可以享受优惠价格（周一到周五每人185一天，周末每人295一天），跟一些团购网站价格一样，并且还省去了团购后等待代理商确认、出票之类的各种麻烦，如有特殊情况，提前一天也可取消预订（具体见官网）。停车场很大，5块钱不限时。一般女生可能滑半天4个小时就会累，但体力好的男生，滑一天可能都意犹未尽。雪具和雪服成色还不错。场内有咖啡店，还有卖烤羊肉串的，累了可以小憩一下补充体力。如有需要也可以请教练，有一对一和一对多的方式可选择。如果不去崇礼，我觉得这里算是离市区最方便的撒欢地点了，赶上天气好还能看个日落：）滑雪是高危险运动，开始前一定要留出时间充分热身，拉伸关节，避免运动损伤。雪场有巡视的急救员，但受伤严重的话最近的就是去县医院，尤其要注意当天的最后几趟，不要着急，临走前体力、反应速度会是最差的时候，最容易受伤。
好像没用上啊，忘记是否送的了～
什么都好。就是检票的态度太差。教养都让狗吃了
海洋馆的票是和动物园门票捆绑购买的，最好先在动物园里参观，最后再来海洋馆，因为海洋馆进来之后中途不能出去！里面的海洋生物展览尚可，没有海底隧道之类的通道，有这方面期待的最好不要来
可能那天去的不是时候，几乎所有动物全关在笼子里，比如大象、长颈鹿、熊猫……都没放出室外活动，除了黑熊好像我什么也没看到。也许是下午的原因吧，动物都在睡觉，瘦弱，无精打采，无生气。此行总体让我挺失望不会再来。
动物园的大熊猫很可爱，周末的海洋馆人还是比较多的，看动物表演需要提前排队才可以占到好的位置，表演上午1130下午300都有，可以先游览其他地方，130有潜水喂食表演，比较精彩，鱼儿们很聪明一听到表演开始的声音就知道要喂食了，一下子就活跃了起来，喂食表演大概10分钟左右，看完潜水喂食休息一会儿吃点东西，就差不多可以去排队等着看海豚、白鲸、海豹的表演了。吃的东西小贵，味道也一般，觉得不值的话可以自己带一点吃的过去。
很一般，小，环境差。没什么可看的
北京一个地标性的公园，开春，初夏的时候，景色很好。去过两三次，感觉不是特殊的活动时候，是不要门票的，人真多很多，景色，花也真的很美。
规模略小，很快就转完，设施也比较少
总体觉得还可以适合孩子们玩耍！
很小，人多，海狮表演只有一只。
总体感觉一般，没看见人鱼表演。
3月初到4月中旬有樱花节，玉渊潭算是北京市内最棒的赏樱地点了，里面的樱花园面积很大，樱花种类也齐全，西湖对面的中央电视塔是欣赏日落的好地方。
趁着女神节放假半天，和公婆带Cathy去了植物园的温室，超出想象的完美带娃之行。首先一进植物园大门，小家伙就按捺不住了，直接就开跑了，一路到了温室，里面人算不上多，不用预约了，直接门口买票50一张，好像还包含了大门门票、卧佛寺门票，所以没有年卡的建议在大门口买。室内外温差很大，但是进门口有个过渡区域，可以在那里给孩子调整一下着装，防止把孩子给热着。然后孩子就撒开了欢儿开跑了，里面有热带植物的展区，多留意孩子别光顾得拍照，还是稍稍有点儿危险系数的。可以喂鱼，建议自带一点儿面包。
还跟二十年前一样 没什么变化  隧道算北京几个海洋馆里最长的了  别的没什么特色  要看表演就去动物园那个  富国还是有点小
除了地下三楼一个海底隧道，其他真没啥动物，而且这个票价我也没注意花了老海狮和美人鱼的钱，但是进去好像也没人管，不过我也没看
唯一一次连水都没下的温泉，一大堆老大妈老大爷洗澡搓泥
雪地很不平整，雪道半坡坑坑洼洼的，很容易失去平衡摔倒，魔毯就两条！就两条！两条！时间都浪费在排队等魔毯，下午四点半就清场，下午才去滑，一个多小时就被清场了，看来便宜是有道理的，不会再来了
特别差特别差，因为孩子的拖鞋找不到了，让个服务员给帮忙找找，不但不管找还说孩子，让孩子很受委屈。且不说饭菜差，设施差，但这种服务，作为消费者不能接受，虽然后来找来管事的解释半天，但对孩子的伤害无法弥补。真是非常非常差的体验，再也不会去了！
检票口告诉我没有网络购票，携程不过滤有文体信息，包括颐和园的票总共163元全被骗了！觉得太不靠谱了
不能用，根本没有发代码过来，不好用
没有最差只有更差，垃圾中的战斗机。要衣服没衣服，要毛巾没毛巾，还巨冷。男更衣室的几个老师傅态度还算可以，穿西服的负责人态度恶劣，牛的很。儿童池暂停使用、室外温泉维修暂停使用、滑梯暂停使用…温泉池边到处都是吸烟的没人管。自助餐更牛，除了饮料、粥还有锅巴饼干，其他一律空盘没有。一帮人大眼瞪小眼，站着就是没得吃。浴室就一个吹风机，排队好几个人。没有接待能力，卖那么多票干嘛。
一句话，集脏、乱、差、冷和各种暂停使用于一身。
慢！景点对应不上，根本没有用，完全可以百度听语音就可以了
新买的就过期了，还不让退，明着忽悠人呢
买好没有收到任何链接，打电话去说马上发，一直都没
垃圾，骗子，买了根本没用，门口不认
雪道不错，遇上了日落景色好看，但是管理超级混乱，携程上订了周末四小时被告知没雪具团购无法生效，可以花20元入场等夜场开放。但是进场之后的柜台还有无数雪具！！！在柜台办理，服装租赁单件来算，2小时的价格比团购四小时的价格还多！！团购240元全部雪具加4小时，进去办理280元没有雪服且只有2小时！完完全全的忽悠！而且服务人员效率极其低下态度极差！退押金一百元找现金找了快十分钟！
没有接待能力就不要卖那么多票。我们中午前到的还好，更衣区和租借区依然像下饺子。出来退还的时候更完蛋，雪板、雪鞋、衣具平均每样15分钟排队。退押金更扯，半小时，系统还崩溃了。最惨的是一个买下午场和夜场的，服务人员说今天办不了了明天再来吧。最后出来时候听着入口处保安喊限流呢。
完全没有必要去的地方，到北京千万不要去
设施陈旧    破烂不堪  无语
简直垃圾中的垃圾。很丑，而且黑乎乎的。
没有亮点屁大一点地方，还要170坑
环境差 服务差 东西少 表演很敷衍 不适合带孩子去
空间小 环境差 表演很敷衍 不会再去了
现场买儿童票必须买海犳管套票！里面很小，不值得去
骗子，京津冀亲子年票说无节假日限制，去了确不可以，这不是把人往那骗嘛
全是小朋友 不害怕出事吗 你们工作 人员叫小朋友安全
一般般  真要听讲解还是请导游吧
带个孩子去玩玩水还可以，去住实在不敢恭维，尤其A座，千万别定，老楼还破旧，卫生间小的比某家还差看着就不干净。房间介绍说有液晶电视，赠送矿泉水都是假的，和酒店客服联系让我联系携程，携程又说联系一个什么公司，最后的答复就是她也没办法。无语了，希望大家不要再上当！
十年前去过一次感觉不错，而十年之后的今天实在感觉很糟糕，没有与时俱进，设备场地都很陈旧，跟海昌极地海洋馆和动物园里的海洋馆没法比，不是一个档次
不怎么好
问别人都没花这么多钱，**是最贵的
租的衣服本来就差
差评差评差评差评差评差评坑爹268的门票打出变198
工作人员不行，不知道规就瞎说，我订了两张票，一人滑一人不滑，售票员说不滑的买30的票就可以， 我说那我把票退了重新订， 售票员说不用，只用把那个核销一张票就好了，我说那好，结果后面携程打电话来说不能部分退，我就去找他们的售票员，然后他们就说不行，说这里不跟携程合作，只有跟一个网点合作，反正不是携程，然后我就说那我把票卖给人家，然后他又说不行，不能在这贩票，无语，自己的失误不处理就算了，还说我贩票，就没见过这样卖票的！
脏乱差，吃的东西少得可怜，要想吃饱就需要单买餐劵
七八十年代的陈旧设备，管理差，饭菜差的不能再差了，相当于外面15元盒饭的水平吧！189元的门票都不如，39的条件，浴服旧的都没有边了！性价比非常差。
1导游电话不接，短信不回！导致延迟20分钟开始，这还是引起群众民愤才开始的！客服电话一直没人接听2讲解不到正地方3导游没耐心，态度不好，总之再也不会定这家的团！！
非常差，非常坑，不建议！！现场可以买票浪费钱！！大雨里等了半个小时导游还在等人不让进去！千万不要买！！太坑了！！！
在携程订的票，结果很不满意。首先，石板床都不热。一层的石板床完全是冰凉的，二层的石板床也不热。非常扫兴。其次，户外的池子，有六分之一都没开，根本没水。我们买的是平日票，虽然人不太多，但我觉得商家不该为了节约成本，不提供应有的服务。总之这是一次非常不满意的消费。
性价比不高，单双班不让在一条学道上玩，我和朋友本来一起去玩变成各玩各的了，且雪场规矩众多，我指导辅助朋友滑雪也不允许，变相让请教练，最后不得花四五百请教练，其次就是贵，比起怀北平日几十块钱的价格，这里178四小时还需要提前一天预约，不然就是240左右四小时
可以说是非常差的体验，环境破旧，自助餐全是素菜没什么可吃的，只有几个池可以泡，这个环境连30块钱都不值。太恶心了浴袍都是烂的
湖底世界没意思种类不多不值这个价格
里面没有什么看的，很差，很贵。
太贵，温泉比较久了，不值这个价格
早晨和孩子吃早饭的时候发现vip有间房竟然还有人带狗住，酒店不是不可以带狗入住的吗。我还问了他一下，他说前台让进去的，那我以后来也带狗狗进来。
水脏，管理也差，冬天特冷，夏天特热的，都不知道是不是不想干了
我下单是订了大人、小孩都有讲解器的。但到了现场，讲解器只是大人有，小孩没有，钱也收了。而且这导游也不是携程的，给电话携程，携程说他们没有接雍和宫的订单的。
没有在集合时间到达，导游说给我们退票，只给我们退98元（请大家不要相信此类网站）
携程机票部门**消费者！寻找携程869075黄姓客服主管，856052孙姓自称携程最大领导的两个人，任何差评均针对机票部门，针对携程垃圾平台！请监管携程这个**消费者的公司。 水开始不清了，没有前几年干净
非常差 因为我买的学生票携程旅行上就是45  最便宜的\n结果根本没有找到导游和人 \n在外面买门票直接就可以进去 只要学生票15\n害我花了45＋15  60元 \n携程旅行上又不显示25的成人票\n       15的学生票\n只显示60多的成人票和45的学生票\n生气生气45元也不知道怎么退
很好，讲解还要200押金，态度非常不好。说要退票自己买，还要扣40，拜拜
由于当时二维码不能用，景点工作人员说让在网上退票，联系了客服，客服正在忙线中，由于联系不上，于是在景点重新买的票，景点票5元，这个10元我买了三张，最终携程和客服给的结果是却是不能退票，真心建议大家不要在这买票
感觉太坑了，馆很小，只适合带小孩去逛逛，就两层，海洋馆的水柱子里还是塑胶假鱼，馆里还有锦鲤，也是没得放了，我也是醉了
不会再去了……实在是不太好，各种乱
价格不算便宜，差的一比潦倒，来一次就不会再来第二次，设施陈旧，种类少，如实评价，附加收费项目太多，十几分钟就看完了，没意思～～～
门票和内容不符啊 原本以为150的门票包含挺多项目的 谁知道根本没几个 好多都还要付钱
真垃圾，千万别去！去了就是浪费钱。
纯属骗人，坑钱神地。千万别去，必然后悔。
真的不怎么样，地方很小只有展厅一层而已，也没啥鱼，种类很少，我已经走的很慢很慢了30分钟结束战斗，而且最重要的是设施非常老旧，海底隧道里还有求婚的广告什么的，一种90年代的既视感。是我去过最差的海底世界了。 ps居然连水母都没有！！
私人搞得，真不咋滴！除了水下钢管舞凑合一下，无一可看！
地方很小，而且管理不到位，到每一个表演的地方，都必须把门票拿出来，如果进门人手一个手环，用颜色区分票类别会更方便，还有就是不能二次进出大门，要买个什么东西都不能出去，服务态度极差，颠覆北京全面素质
游玩最差的一次体验了，里面很小，设施很少，很失望
太失望，美人鱼表演不是专场，是美人鱼在里面游那一会儿，你看到就看看不到就拉倒了，整个感觉就是太lou，没有任何兴奋点，优点就是人少，
给好评的都是跟自己家浴缸对比的大小么，世界上最长的海洋馆，如果正常观赏15分钟足够了！还不如动物园的一个馆大！唯一照的一张鱼！海底隧道也没什么鱼！
不建议去，里面很小，票价太高了，性价比低，感觉花的钱太不值了
别去了，太上当了，里面很小没啥可看的，钱花的不值
再也不会来了！不说了，看图！友情提示，完全不推荐裸眼vr，太坑，看了绝对后悔
唉，差的我再也不会来了，后悔来这个地方啊，什么玩意啊，快点退票吧，买了没来的
早知道这么low，怎么也不可能去的，更别说还买这门票，太破了
购买了联票，到了之后，终于等到点了，结果人家不让，说有了新的项目，要求加钱。看了现场的标价差十元，工作人员却要求加三十元，不加不让看，要再等两小时。最后，协商未果，还说这事去找人投诉吧。携程的客服还是不错的，给退了十元。富国海底世界太差！展区太小，好看的多是收费项目，不收费的项目，好的位置被拍照的员工垄断。
没什么玩的，里面消费太贵，不建议玩
纯粹是骗人的，找了好久，连服务人员都不知道怎么回事。10元钱不多就算了，再说也不知道去哪儿投诉。
这不是门票是讲解票，大家一定看清楚
太脏 人多 伙食差 肯定不会再去了
1、非常不正规，不是在景区取票，感觉是私人的业务，送票的人根本不是雍和宫的员工。 2、雍和宫实际门票是25元，这个产品是44元，其中包含了19元的所谓讲解费，其实就是一个微信公众号而已。产品名称严重误导消费者！ 3、向携程投诉说为何产品名称不明确标明44元的具体明细？如果知道那个微信的烂讲解是19元，肯定就不会购买了。结果携程员工说没办法解决，让我吃一亏长一智。太差了！
绝对不要在这上面买票了，太坑了！浪费了我40块钱，绝对的差评！！
我一个星星都不想给。真的差太多了和前几年。这次好朋友从云南过来。我想过来也就来这里玩玩。首先门票价格不统一就已经不合适，但是合法。我就不说什么。关键我来就来这成人滑梯，可是你头天坏了。大风吹坏了。你为什么不说？餐厅，2个就开了一个。滑梯坏了，门票还一样贵。还不优惠？这都无所谓。关键还特别难吃，东西太少了。我说的一点不夸张。关键你让我朋友耽误时间啊。什么都没法玩那我来干嘛啊？运河苑太坑太坑爹！死贵死贵的。对了，室外的也不开了。唉，水还凉。我就不想说什么了。现在都没人去了。我不会再了。我估计过两年该关门差不多了。离关门不远了。前台服务也差。真是醉了。
太小，环境一般，表演场地小，不干净
没什么意思 场馆太小了 没什么可参观的
除了美人鱼有点看头别的真的没有什么意思，真的一点意思都没有有点被忽悠的感觉。里面的有很多我家里都养过甚至吃过。真的超级失望
太死板，坐船一定要现金，那里的商店也不给换现金，态度差，如果现金不够就只能坐高价的小黄鸭船微信付，不开心，不会再来，
有点坑爹，带着女儿去的，半个小时都看完了，连个海豚都没有，哎，一进入都后悔了，去的时候电梯在维修，也没有步梯，从电梯走过去的，
要是带孩子出来玩，还是去大点的海洋馆，这个太小了，票价也不便宜，连一个海豚都没有，
提前一天买了票，入园兑换票时被告知缺6位码。给客服打电话，没能及时解决，耽误了20多分钟。找到6位码商家告诉我重新排队验码，无语。很差的体验。\n海狮表演人巨多，厅低矮，闷热！
烂的很，不值这个票价，最好找北京大一点的海洋馆，没有最烂，只有更烂。还让我再写二十七个字，让我怎么形容它的烂，鳄鱼是假的，连舌头都没有，就一只海狮，还各种掉链子，美人鱼就是俩俄罗斯姑娘游泳，这俩姑娘倒是挺卖力。
真的不怎么样，不值这个票价，真不该来。
去了那么多海洋馆，富国这里绝对是垃圾级别的。地方小，态度差，管理无序，特别是海狮表演，前后不到十五分钟，海狮一共也没表演几个节目就草草收场，工作人员不负责维持秩序，一个劲儿的挑唆观众跟个别不遵守规定的人打架。
和我二十多年前小时候去时没任何变化，整个场馆老旧的已经被抛在时代的末尾了。。。不会再去了。。。
花门票看的 简直就是坑人 那些鱼十里河就有卖的 免费看 十分钟就能走完
说实话，不值得一看，太小了，简直就是几个鱼缸！
11月25号去的 周六人多 到那更衣室 没浴巾了 供不应求啊 进温泉冷 尤其小朋友 我就说俩人花500多连浴巾都没有 然后池子一大半不能使用 所以能用的池子都是人 别说没到时间 早上开 到下午快晚上了还一大半不能用？人并不是多的下饺子 是不开那么多区域 为什么 休息室 很小很小 水果还不能拿出休息食用 主要是没地儿做啊！所以没有使用方法水果就香蕉西瓜 饼干面包片也是不敢恭维 中途所有浴巾架子上仍然没有浴巾 泡完冷 怕孩子受不了 淋雨回家 淋雨还是没有浴巾 拿什么擦 服务员特别冷静说 没浴巾了 擦 那就260一张票 连浴巾也没有 有暴脾气的大姐终于爆发呵斥 连浴巾都不提供吗！…各种用品都紧张 不值
脏兮兮。。。乱收费。。服务很差。。
根本用不了骗人啊还没有办法退掉
不好 设施老旧 缆车起点上车速度不减 直接撞腿上 携程买票 门口围一群人在不知道是票贩子还是工作人员的手里领票，就服务和设施来说15块钱都给多了 还好意思卖295 门票 15都是赞缆车上下各位大叔值班辛苦的 x
太恶心了，元旦期间排队入场，排了两小时，告知没有雪具了，不退钱，改日再来。
不好玩，不建议大家去，很无聊，不值这个价钱。
里面太小了除了海底隧道就没别的可看了，一个小时都用不了，门票太坑了儿童票竟然只有包含海狮的通票，网上订便宜很多
太小了 空气还不好\n太不好了
垃圾 垃圾 太垃圾了 什么玩意 走进去十分钟用不了就走一圈了 太不值这个价位了
太差了，东西太少，好玩的太少了，好多都是壁纸，而且五星好评还送金鱼，欺骗消费者，不合算，大家别来。东西还特别贵，一根烤肠10元。
非常差，还不如滑冰??，不推荐
水脏，拖鞋脏，毛巾脏（毛巾特别旧，一些脏的印记都没有洗掉，还有很多毛巾浴巾都有破洞） 这么脏乱差的环境，建议整改一下。 休息大厅没有服务员，很多人在占位置，没有人管，湿毛巾直接扔在休息床上，这是客人素质不好，但是也是该商家没有严格的规定和要求，也没有做好监督服务。 去过北京好几个温泉，凤山温泉，可以说是最差的一个！！！
游泳池的员工，态度特别的差，说话跟狗是的。
凤山温泉的游泳馆的员工态度非常不好，说话狗横狗横的
环境好差，毫无品质可言！太low了！这么破的地方还要求7岁儿童买成人票，就因为超过130cm！去九华都免票！也比这地环境好！再也不来了
在携程上买居然比在窗口买贵，还不给开票
服务差、票价不值，不如去动物园的海底世界！
什么玩意啊！还能称得上是海洋世界，真他妈想爆粗口，赶紧关门吧，别骗钱了
到景区内学生证不能办理学生票，太霸道了
很小，很简陋，海狮表演10分钟
非常坑人，拍照技术特别差价格贵的离谱，电子版要200不洗照片不让拷贝，铐到手机里一样要钱，这不是欺诈消费者吗，以后谁还会再来
非常的小，工作人员态度非常差。
太差劲了，我去过最差的，面积那么小也没多少娱乐。没劲
骗人的，外地来的朋友千万别上当！
今天带小孩来这里玩，开始还认为这个地方不错。进去之后就后悔了。最不值得去的地方就是这里，服务态度极差，环境也不行，表演也就是草草了事。
很小，小到一个小时就逛完了！另外超过1米小孩就要票了！老太太为了省钱就没跟进去晕！总之不好！
太旧了，没有多少鱼。最多一小时就能看完。不值这个门票。不建议去。
不好的体验，不值得，太小了，很差
太失望了，就这么简单，不到半小时完事了……
海底世界隧道短而小，而且还是环形的  没啥看的，剩下的就是鱼缸样的鱼了，体验太差 海狮表演就10分钟  而且只能看一次，小孩想多看一次 ，都不行
太垃圾了，不值这个价位，而且我23号预订了2张没有去，24号去的就直接给我一起使用了，而且去的是2个人，4张票直接就一起给刷了，大伙还是别去了……
这个差评是给那些不守时的旅客的，等了半小时之久。但是导游还是不错的。听听讲解，好过自己瞎逛吧，你说呢？
下雨天，导游耳麦怕雨淋不戴耳麦，虽然讲的很辛苦，但是耳朵不好使，真的也听不清，翻了一倍的价钱买的门票真心不划算，希望携程能买纯参观的门票，这样方便游客自己选择！
最近又去了一次春晖园，整体感觉不如以前了，以后不会再去了。准备找新的温泉度假村。最近又去了一次春晖园，整体感觉不如以前了，以后不会再去了。准备找新的温泉度假村。
地方太小，五点入场，五点才开始验票，验的速度又慢。大人小孩一起站在那里冻着。 我们排了半个小时，进去半个多小时九就出来了。 队伍排了有二三十米。
太贵了，到了才知道，还是平时去划算，不要放假去
非常差的一次体验，说是野生动物园，其实只有最后几个小动物放在外面和游人接触。动物园整体环境都很脏，动物状态也不好，有只黑熊牙齿都烂掉了，当啷在外面。虽然园区到处都有提示牌，禁止游客为自带食物给动物，但基本没人管，园区内自己提供的食物也是匪夷所思，居然有康乐果（爆米花棒），这样的食物对动物真的好么？？？票也不是一票到底那种，里面圈几个小动物就额外多收费，非常不合理。不会再去。
海洋馆的东西不太多，旁边就是动物园，海豚表演时间太短了，售票的工作人员服务态度很差很差，一点也不耐心，脾气大的要死，价格贵的要死，真的除了鱼，没什么好看的，除了海豚表演，也不值这个价，鲨鱼馆里的大鲨鱼都是假的，是个机器，太差了！
什么都没有，美人鱼表演只是配合拍照的，什么表演，进来十五分钟就走了个遍
如果只是大人就真的别去了以为很大才来的结果我就呆了15分钟
地方小，设施旧，半小时就看完了，
海洋生物品种少，场地小，跟妈妈是超人节目中给人的感觉完全不同，心塞。也就靠美人鱼吸引小孩的眼球。票价贵的离谱。
周末不要去，人太多，地方太小，带着孩子可以玩玩
啥也没有，极其小   非常非常不建议去
太一般了，真没想到首都的海底世界怎么会是这样的
虽然去过两次，但是真心不推荐去了，一是景区游览的点小，二是配套设施不健全。都是朋友孩子要去才去的，相比之下还是去北京动物园的海洋馆更好。。。
非常郁闷买错了，误以为门票抵扣，白花钱
坑爹的景点，根本不值得去，惨惨惨
先说说环境吧一进去特别闷热，到了换衣服地方一股臭脚丫子味道，很多温泉都是在大厅把鞋子换了它这里不是，都是直接放衣柜里这就难免臭味了，池子的水还行，现在柳絮太多室外尺子覆盖很多毛毛在水面，有很多游玩项目是收费的俩个十来岁的孩子除了门票以外又花了二百多，自助餐是我去过那么多地方吃过最差的上下午一样的中午蒸饺晚上煎饺倒也不浪费，粉条白菜肉，找半天没见到肉，第一次带家人来，也是最后一次来，这个价位不便宜了自助餐就不能好点，估计继续这样下去生意～不说了
什么海底世界 就是个大型水族馆 到处都是10岁以下儿童 带孩子逗逗小孩还行 一群大人就不要凑这个热闹了 海狮表演一大堆人挤到一起 场馆特别小 好多人站着 又吵空气又不好 潮湿和腥味混合到一起 简直不要太差太无聊！！！
太小了 转一圈十分钟就够了吧！美人鱼表演也一般 还好没买海狮表演 据说也不好 所以不知道看的是什么 小朋友也不太高兴 东西太少
太小了 太小太小太小太小太小了
地方小，看海狮演出由于人多还得站着，设施简陋跟北京其他海洋馆没法比，美人鱼就看个人在里面游泳，确定这不需要按个尾巴连我女儿都说了这是美女鱼吗？建议想看的换个地方吧！
很小，而且导视系统烂，转完了找不到出口，不过海底隧道建的还不错，只是海洋生物少了点
一般吧，没啥东西，买的表演也不告诉什么时候有，去了表演都没了，也不返钱
特别无聊，而且很小，分分钟就逛完了，节目也很少，还不怎么样，不值
比动物园的海洋馆差远了，以后再也不想去了。孩子一米以下才免票，一米以上都要购票
表演场馆太小了，也不控制人数，屋里爆满，下次不会去了
下午去的  网上已经买不到票了  在园区售票口买的  150一个人  到那里的时候正好赶上海蛳表演。海蛳好可爱！ 但是环境太差  差的不能再差  表演在一个特别压抑的房子里 做不了多少人也  屋子又黑又矮有小， 再说说展示厅 种类少的可怜，味道很大。 以后去的隧道长廊 往多了说 也就十分钟  本来地方就小 人还特别多 我只想说 没有下次 白让我去 我都不去了
一般很小，东西不多，没什么看的，?点失望
评论大部分是耍的。这个价位，在市区都能包含自助了，而且水很浑浊，没啥特色…感觉一般般
lx：不知道咋评价，无语了！ lwh：同意上面的，办理退卡效率太差，差点打起来，都有人报警了！ xy：管理比较落后，退卡 退雪具都要等很久，缆车另收费，高级道不坐缆车上不去，其他雪道都挺单一的。 HB：实名反对上面评论，这不叫管理混乱这叫没有管理。日场夜场交接时间本就非常忙碌，收费退费窗口慢的一批也就算了，居然夜场售票和日场退押金不分窗口。雪具退还和租用不分地点，导致着急坐车退雪具的人排队等待夜场客户挑选合适规格雪具。 拥挤的时候没有任何工作人员管理排队问题，售票大厅严重拥堵而没有相关人员出面维持秩序。雪道上出现伤员后应急长时间不响应，工作人员未能及时通知医护人员。 槽点太多估计papi一集视频都说不完。只能说国际滑雪场这个名字太过言过其实，这管理水平要和国际接轨怕不是得回炉重做。
没啥好看的，只有满院的烟，透不过气来。
人太多了！基本谈不上什么娱乐！都是陪孩子！
雍和宫位于东城区北二环雍和宫桥的南边儿。停车非常不方便，建议坐地铁，2号线雍和宫站下车，走一小会儿就能到。这里是个烧香拜佛的地方，香火极为旺盛。对于无神论者来说，来这儿就是随便看一看，毕竟景色还可以。雍和宫的这条街上密密麻麻很多卖香火的小店，对于烧香的人来说，附近买挺方便的。
设施陈旧，设备老化，服务人员太差，水吧服务员态度不是一般的差，小孩用的船还要另收费，严重鄙视。不过餐食样式比较多，但不是太精致。与其它温泉相比性价比不高，价格偏贵。
服务很好，就是设施有点旧，瓷砖玉石有损坏，容易伤人
有点冷，吃的特差，和以前差远了，最后一次来，以后再也不来了，哥们面前丢份，不开心
设施沉旧，表演节目也没什么吸引人的
不好玩，很差的体验。远不如刚开业的那几年了可能是管理团队的问题
比预想的差，特别是饭菜，简直难以下咽。
如果没有特殊原因，不值得去了。
好上当啊，白浪费钱了，都没有嘛人
没想象的那么好，美人鱼表演不需要加钱买票，海狮表演需要买票，海狮表演极差，人多没有座位，热得满头大汗，没有心情看。
没想象的那么好  里面也不大  海狮表演挺精彩  就是座位太少  多数都站着
海洋馆好小表演也好短差评差评差评
太小了，还很暗，感觉不会再来了。
很旧，和10几年前的一样。应该更新装修了
挺好玩的 中午在滑雪场吃的 因为玩的很累 几乎吃不下什么 热汤很好喝 我是第一次滑雪就在朋友鼓励下去了中级道 后来都不记得怎么下来的了 连滚带爬吧 总之再也不敢去了
这里闹中取静，非常适合散步与锻炼。每次来北京，我都会进来逛逛，玩玩，走走。
初级道还不错，环境一般，周围味道不好闻，灰尘比较多，但是初学者还是挺适合去的。两条很长的初级道，比较的平缓，难度不是很大的。
就在二环边上，地铁二号线有一站，还有很多公交车都到，交通很方便，算是北京市内最著名的寺院了。是著名的喇嘛庙，因乾隆出生于此，红墙黄瓦，规格很高。
感觉还可以价格也合适道路也挺快捷的
皇帝手书碑极多，180多块，值得一看
都是偏向得没啥看的不好看，西藏的喇嘛教什么的。不好去后悔了
雍和宫里烧香拜佛的人特别多。感觉很虔诚。我们是春节去的。里面人山人海。每个人手里都拿着免费赠送的香在拜。里面是宣传藏教的。
对于这个我分我确实很纠结……我是包车去的。先去的长城。长城离十三陵大概三十公里吧，我是淡季二月份到的下午五点停止售票，其实四点半人就基本没有了，去那边的也很少。门票是35还是多少价格不贵，但里面却是也没有什么看的，基本围完了，下面很深。下楼梯前要过到安检。地面在五六楼左右。就一个通道就看完了，里面东西也大多复制品。十三陵就开了一个万历皇的墓其实也就一个小通道，确实很感兴趣又有车可以去看，公交看到是有不过收的也早。
带孩子去的，海狮表演从室外转到了室内，海狮从两个变成了一个，人太多厅太小，规划不合理。但孩子们都高兴
公司聚会好地方，空气好，环境佳。
人多啊！一到表演的时候只能看见人。不怎么值。孩子太小建议别来，
人太多地方太小，上个厕所都要等好久
不咋地。特别小，而且还有死鱼！
比去年好多了，也装修完了，俄罗斯美人鱼，真美啊，体态优美热情配合很好，美中不足，我定的99票价的海狮表演下午2点去没有表演了，应该把表演时间贴出来方便大家自行安排时间，我给大家行个方便奉献图
值得去，只是管理，服务还是郊区水平。但是带孩子，老人还是上佳去处。一天其乐融融。
玉渊潭公园在北京众多的公园里位置比较尴尬，缺少底蕴和特色，也很少有外地游客来玩。不过春天一到，在樱花盛开的时候，突然间会变得人满为患，似乎全城的人都赶来看那些零零散散的樱花。
春天到了，玉渊潭的樱花都开了，门票是10块钱，鸟语花香的，当时去的时候是阴天，不过游客挺多的。公园挺大的。夏天应该更好。
世界公园，应该不会再去了吧。我要去看世界！
还可以吧，还可以的，还可以的，还可以的。很不错的。。。？还可以。。还可以的。。还可以吧，还可以的，还可以的，还可以的。很不错的。。。？还可以。。还可以的。。还可以吧，还可以的，还可以的，还可以的。很不错的。。。？还可以。。还可以的。。
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，就只能说还行吧
2019年12月从塞罕坝回北京，晚上旅行社安排在古北水镇住宿加上泡温泉。 大概是冬季加上又是平时的时候，古北水镇里的游客不多，很多小食品店铺都关门回家窝热炕头去了… 褪去春秋天、节假日熙熙攘攘的人群，古北水镇显得格外宁静，白雪覆盖在水镇的仿古建筑群上，看起来别有一番韵味！ 就是古北水镇的门票太贵了！泡温泉也贵！价格实在不亲民呀！
人太多，体验项目基本不能玩，分时段，排队等不起。需改善，可以网上先预约呀
今天原有的大象表演，由于场馆的改造，取消了，杂技表演挺精彩的，园区内各个国家的微型缩小建筑值得观看的
国庆节前一天自驾去的，路上不是特别堵，这里的食肉动物本来数量就不多，还都懒洋洋地躲在树丛里睡觉，需要你靠好眼力去寻找，而且它们和游客之间有电网隔着，安全系数很高；食草动物们可是相当活跃呢，感觉它们都超级饿，看见游客都追着要吃的，羊也是突然冲上来吓你一跳吃，马是将头伸进车窗要，真的够近距离！够野生！但一个上午就能将此地逛完，如果你想玩一天，大兴野生动物园会更推荐，但八达岭的票价会更便宜，大家根据自己需求选择吧～
差强人意，总体体验一般，猛兽区种类数量都太少，园区配套不到位，可能是以前的事故影响。一定要去的话建议自驾，可以随时停车比较方便
野兽区动物全关笼子了，没法近距离看了，很可惜。只有出口前一段能跟东西近距离接触。
还行，很多都是圈起来的，动物们都没精神，也没什么玩的，动物们也很少
一般，猛兽区没感觉，其他动物也少，门票也贵，失望！
已经失去了原有野生动物的乐趣了
老爷车型偏多，现代车型少，科技感不足。
景点性价比低，不如一些免费景点
八达岭爬完长城后去的定陵 一般
设施太陈旧，除了美人鱼表演真的没有什么可圈可点的。
安检进去换票，就一个圆形服务中心，换完票无指引自己顺着人流上电梯到二层就一个很小的检票口，感觉买不买票没什么意义，检票进去以后顺着电梯上下，各层游览，总体来讲感觉一般，管理欠缺
总体感觉一般，展出的汽车不如上海汽车博物馆，对于汽车爱好者来说满足不了
感觉也就去一次去逛逛，景点都是世界各地缩小版的，有泰国大象表演，里面的吃饭地方少还贵，一个方便面要16，一个普通的蔬菜都38起步，里面菜比较贵，适合短途带孩子去玩玩，也就这样看一次罢了
一般，打铁花人太多了，而且开始的还晚，一直受冻。
过于简单，并没有一个用途等方面的介绍
一般，没想象中的好，景点也一般！
围栏很多，不能近距离接触动物了，而且好多动物都很慵懒，人特别多，哪哪都堵…
有待重新规划管理，管理水平有待提高
还行吧一般！来回不是特别方便877太少了！等了一个多小时站了一个多小时才回来！
有点小失望。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
设施很旧，地方太小，连个大型动物表演舞台都没有
设施很旧，地方太小，连个大型动物表演舞台也没有
体验感一般，小点的宝宝可能玩的兴趣不是很大，对汽车特别感兴趣的应该可以去
优点，交通方便，园内物价低廉，真的低廉！缺点：门票价格昂贵，太贵了，也没什么可看的，1个半小时就可以走完了，性价比他给！总的来说，仅适合10岁以下儿童前往……
很一般。动物没有什么生机。靠游客花钱喂养。
满怀期待，去了之后觉得确实有点小，大部份都是组团来的，总体来说物种不是很多，门票的价格不便宜，要不是用京津冀卡，单买门票，我觉得太亏了。
适合小朋友出行，大人的话一般般
门票价格太贵，实际游下来感觉景点不值这个价。
动物少……太少了呀……大部分都关在笼子里或者拦在电网里，所谓野生动物园和一般动物园没什么太大区别嘛
动物园一般，没有想象的好。猛兽区感受不到猛兽，就是观赏。
一般，猛兽区也挺温顺的。没什么意思。
动物不多，设施一般。没有想象中的好。
大象表演的工作人员，态度太横了。很不友好。表演时还有个买香蕉的，恐怖的眼神恐怖的表情。脸上的肉都是横着长的。有种你花钱了，还得当孙子的感觉，世界公园的工作人员态度太差。一个凉皮能卖出外面4倍的价格。
名气特别大，慕名而来。不过去的时候天气有点冷，建议天气暖和一点的时候再去，这样应该会有更多动物出来，看的效果更好。
慕名而来，但去的时候天气还没有完全转暖，很多动物都没有出来，建议在春天，夏天或者秋天的时候去，不要在冷的时候去。
里面的设备陈旧，主题内容变化较少，缺少互动内容，但是表演还可以。
蜡像人物不，门票太贵了，走了半多小时就没了
人是太多了，雪场也不大，整体感觉一般。
除了表演节目，感觉荒凉，没有小时候的感觉了
30分钟不到逛完    节目时间安排太挤
什么猛兽也没见着，
看点不多，只是图个近图方便
名气更大一点，地宫很好，但是已经没有太多的内容了
与期待有差异！没有感受到太多的帝王气，定陵下去人多太吵了，影响了体验
里面挺大的，好几层，可以转转，还可以
使用的公园年票，还算合适，值得一去！
一般，不好看
离家较近，园区不大，互动项目就是喂狗熊～动物也不多，猛兽区的基本都在睡觉
一般吧，景点有点远
票价太高，名不副实，好多建筑年久失修
不是淡季，但园内也没什么人气，很多表演活动都没有展示，很冷清，氛围不好，感觉已经不值这个票价了。
各国模型已经比较陈旧，整体也没什么亮点。不建议去。
没有想像的还玩
感觉一般般吧
太小了，还没怎么逛就结束了，感觉比较贵，北京其他地方基本都是100以内的票价。明人还是挺像的，个别几个不太像，像黄渤就很像
带着孩子去体验一下，感觉很好玩！
很一般，回忆童年，设施太旧了。门票贵，里面也不大，挺失望。
感觉和我小时候没什么变化，不是周末去的电动步行道也不开，里边特别小，美人鱼表演也就6、7分钟，还是表演特别一般 随便演会10分钟结束了，里边还挺破的，总体感觉不太好 鱼种类也不多 没得看 不看表演20分钟就玩够了 看表演最好按时间去 不值得等
各层主题不够鲜明，展品并不丰富，互动设施略显老旧，包括文化衍生品略显单一。
一般，不是很有意思
设施老旧，差评
科技馆9：30开门，出团通知书写着9点准时进场，我们不到九点到达集合地点签到，在室外等到9：30后自行安检又在一层大厅等，拿到孩子的票后又进入闸机口等，到了10：18开始讲解。希望以后不要为了怕客人迟到就把集合时间提前那么多，否则对于守时的客人很不公平。
也没什么可以玩的，就那样子
温度不够热
200多元一张票，价格贵了一点。
富国海底世界算是老牌的海底世界了，设施都有比较陈旧了，京津冀一卡通里的景点，随便看看还可以，定时有美人鱼表演，一个小时就够了。
感觉像深圳世界之窗的仿制品，还好吧！
没什么意思，性价比低
改的乱七八糟的，真不想再去了
不值这个价。
夜景值得一看，真的很好看，还会遇到打铁花，白天不怎么推荐，建筑比较老旧
不去，觉得有遗憾，可是去了吧，真是没啥看的，就像个公园是的
人多，比较嘈杂！周里还可以人不多，但是到了周末就人满的很！车不太多，没有什么更多观赏的价值！管内的灯光明显不足，角落里的卫生不是很好！
来不及乱七抹灰工
用的京津冀旅游一卡通，自驾车进入每车交60元。前一天刚下过雪，刚好看到雪中的动物们，也别有趣味。不知道是不是因为冬天的缘故，动物不是很多，而且都在电网里，拍照很不方便，如果是单买票的话，觉得不太值。
总体来说还不错。希望以后继续努力，提高服务质量，增强办事效率。
冬天去，挺萧条的，还有马儿们好累呀
油漆味道有点大，空气质量不算好
一般一般。
还行。学到不算特多就一条 工作日人不算多
周六去的人超多，开始在初级道滑了一次，感觉坡度小然后去的中级道，中级道要每个人单收40块钱，人也是超多，租柜是30元，停车费10元，没有找到打热水的地方，雪鞋穿到最后袜子都是湿的。周末价钱也不便宜，雪鞋太不满意了
这个京城第一的排名水分极大 各种额外收费头盔锁柜除了初级雪道外的所有道 票务介绍包魔毯其实只包最初级的魔毯不仅速度非常慢还经常走走停停的站到身体僵硬?♂?
今年没有热水了，去的朋友们一定记得带热水
如评价，一般
京津冀年卡里面的景点，以为杜莎夫人的蜡像会比天津的尔宝瑞做得好，结果正相反，皮肤质感太光滑，也不太像，就是各种声效做的不错，如果买票的话，不太值。
空旷 跟着一个旅行团 不然光看风景也没意思 距离挺远的 还行吧
没啥大意思，男孩子应该会比较喜欢，环境还是不错的，女孩子似乎不太喜欢
北京的杜莎夫人蜡像馆面积比较小，旺季的时候会很挤，所以建议挑选旅游淡季的时候游玩
一般般啦，前台服务会坑人
十一去的，人太多了，里面的通风情况比较差，特别是参观人鱼表演。。。带着孩子一身汗，鱼的数量和种类也一般，设施比较老了，总体只能算是很基础的
呃呃呃呃！太旧了，一点都不好看，去了一次不回去下一次，太失望了
估计是去的时候不合时节，在改造的，什么都没有，幸好当天天气给力，去的时候包园了。这么贵的门票真心不值
总体感觉还好，带着孩子去看看也还行，不适合年纪大的或者情侣
嗯。墓没什么东西。自己感受下周边环境吧。ps周边全是黑车司机。
玩的还行，就是检票员态度不老友好的。
起个大早大老远跑过去，说真的有点失望，只是名声在外了。
只能说中规中矩，占地面积不大，项目也不太多，总体感觉比较压抑。
海豚环境太差了，都不清扫吗？动物园里面企鹅生活环境都比海洋馆的好！孩子喜欢海洋馆
还好，人多，太热！十一高峰期出行，太受罪啊！海豚环境实在是太差了！
总体来说还可以，可能和国外的一些动物园没办法比，但是毕竟北京动物园历史悠久。\n设备难免稍显陈旧。\n很多动物都离的比较远，但是也是可以看到哒。常规的动物都有。\n里面有一个儿童动物园，小朋友们的最爱，里面有各种滑梯，沙坑。可以喂小动物，还可以选一只小狗牵着玩儿，儿童动物园门票10，12米以内免票。遛狗50元半个小时送一包狗粮。\n        总体说来，北京野生动物园更适合学龄前小朋友。
温泉区不大 都是人 水不干净。游泳池很小。
第一次去，就是因为离家近，不过整体确实一般，水不是很干净，水世界那边也是温水，不是很凉，这点还好，但是有漂浮物。大滑梯隔一段时间开放大概半小时。有一个闯关的需要付费，孩子40元，大人陪着一大一小是60元，挺坑的。自助餐，只能呵呵了，两顿饭，菜是一样一样的，哈哈哈哈，只能说垫肚子吧，吃是能吃，不然在里面玩一天门票188元含餐吃什么呢？整体确实一般，如此的环境餐饮价格偏高了，以后可能就不会来了。
哦哦************西亚
环境一般，屋里有虫子，晚上总有飞机飞过没法休息，来办事觉得离的近，下次来不想选择这里
十一人太多 海洋馆就表演了三项 我记得以前表演项目可多呢 海豚还要跳起来顶球呢 不到半个小时就散场了 可能是十一人太多的原因吧 尽量还是早点去或是平时去 十一这种时候出来就是看人了 好些动物到了一点多2点就睡觉了 根本看不到 把自己喜欢看的看完就行了 留个遗憾过几年再带孩子来看吧
携程软件打开订单后只有取票码 没有二维码 我在机器输半天显示错误 后来还是在短信上打开订票信息页面才出来条形码扫描成功取到票的
去的当天只有室外开放，没有室内，但是没有提前告知。餐饮就是游客餐，经常出游的人应该懂。总之，体验感一般，不是给人一种很完善的感觉。
这个节目是北京游山玩水公司和携程合办的导游头一天没有给我打电话，10月4号这天，天气下雨，北京阴冷，我们冒雨赶到了地点，现场找到了一个姓马的导游，并用了这个旅游团，雨天不能够用耳麦，是由导游冒雨给讲解的，讲解的还是不错的
面积小，人多，看个表演，各种推销产品的工作人员。太不值。
狮子、老虎、大熊猫都没有看到，看的最多的就是猴子，也就是市区近，但不值得一去，下次有机会去野生动物园看看。
一般般，不如自己买票，价格和窗口一样，还需要排队等导游，自己买票的散客都进去了，我们还在排队，墨迹好久
真的是很一般，带着孩子去的，孩子的兴趣不是很大，没有想象中的好，缺乏互动性，不如八达岭野生动物园。不建议作为游览首选。
去的时候天气比较热好多动物都没出来，海洋馆海豚海狮表演时间很短，可能是看过长隆的缘故，整个海洋馆感觉变小了。
人不算太多，地方比较大，卫生一般吧，主要是孩子玩的比较多，水温有的比较低，偏冷
我买的是带有无线耳麦的票，但导游并没有给，问了才说是人不多，收押金麻烦。可对我门游客来说听不到讲解，这个钱就白花了
环境也没有待提高，服务也必须提高，美食太简单了
总体一般一般
讲解员咬字清晰，偏佛道皇室故事讲解多，个人不太喜欢。建议增加大殿内字画，供器等鉴赏讲解。
出了天坛地铁口，感觉要走很远，没有方向感不知道是哪个们，一进门就看到了两旁都种满了很多银杏树，看到当地的一位啊姨在捡银杏，里面很大，部分区域需要另买门票，还是买检票比较方便，里面到点还有讲解，很有旅行社的车在停在外面，看了回音廊，看到很多人在研究是不是真的会听到，圆丘也没啥特别，也是到处随便看看，挤着拍照很是痛苦就是了。
总体感觉海洋馆不如前些年了。门口的大海龟池塘没了。以前看海豚表演是不收费的。设备陈旧了。海底隧道也不开放了。以后不会再去了
雍和宫在地铁5号线，距离住的地方不远，出行方便，这可是雍正未登基前的府邸，现在就改成了寺庙，据说也是十分灵验，参拜的人特别多，香火鼎盛，还可以免费清香，雍和宫由5大殿组成，牌坊也有种皇家气派，雕刻都很精细，里面供奉的佛像是由白檀木雕刻而成，非常壮观，收藏的唐卡也很丰富，不过寺外有很多乱收费的显现，千万要注意随身物品，不要轻信。
北京室内重点景区之一，喇嘛庙。
北京京郊的滑雪场，人造雪，设备设施体验感一般！周边环境餐饮配套不行，中午用餐没什么选择，品质也不行，快餐水准吧！陪同孩子去，休息等待的地方就一个咖啡馆，环境一般，食物也不好吃！应该加强周边配套管理！
大的海洋动物不多，大部分是鱼。动物表演可能考虑人道主义的原因，也乏善可陈。半价可以考虑，160的全价不太值。
换票很快，不想出来就多带点吃的，水，演出可以多看几次
试滑不怎么样 人多 只有一条缆车 雪道少 不好玩 等开业再去吧
还行吧，今天赶上大团队，人太多了，象煮饺子一样，希望以后能分散一下人流
总体来说还凑合吧 \n基本上就是滑冰场地太硬了\n 魔毯太难上了！太滑了
雍和宫不大，但是在北京的名气不小，这儿的香火非常的旺盛，尤其是春节的时候。这个季节天高云淡，整座宫殿显得比较的庄严。周围的交通也比较方便。
室内不是很大，一层就几个小池子，带孩子来，室外不方便
动物园很大，海洋馆也可以就是门票160元有点贵，喜欢走路的可以到此一遊。
需要与时俱进
南山进场门票20，进去后买雪票周末夜场100……我在携程这里买雪票110，到了还需要买门票20（￣O￣）
只有个美人鱼表演比较吸晴
除了美人鱼没什么可看的
20191021（周一）去的，从北京南站转了三趟地铁，最后一趟地铁是西郊线（有轨电车）非常赞了，红色的车厢很应景。到达目的地以后说是赏枫的好时节但是去了以后人确实很多，然后枫叶大多都还是绿色的，没有看到期待的漫山红叶。生态环境很好，看见好多小松鼠不太怕人，会吃投放的枣子很可爱。想去看枫叶的小伙伴尤其是第一次去看的建议晚点去效果更好。
很好，今天刚去的，十一月一号，红叶仍然寥寥无几●—● 绿叶居多，黄叶其次，最少的就是红叶，大家一看到哪里有片红色叶子就一团人过去拍照。
去的时候是十月底，就几棵树红了，还不如去家门口的公园，特意去了，发现树没红，建议再晚点去吧，听说红叶只红一周，大家看好时间再去
现在正值香山红叶节，不过红叶红得还不多，看看拍拍照还行，对于15元的联票，性价比还是比较高的。不过，花100元坐缆车到山顶，个人认为性价比不高，山顶没什么可看的。
太累了，风景不错，介意身体不好的尽量别去，这个福气不是一般人能想的，年纪大了可以选择去爬长城，枫叶也没有想象中那么红
在国宾馆附近，交通便利，这也是北京榜上有名的公园，环境漂亮，绿树成荫，有一大片湖，也是赏樱的好去处，到了樱花节还需要门票，园去里面种植了三千多株樱花，也有很多竹子，园区很多景点，又有娱乐设施，到了冬天，说是湖面都会被冻成冰，感觉好有爱，平时也没什么人，就是附近居民休闲健身的好地方。
香山人太多，尤其是枫叶节，不要去看热闹，看不到红叶，全是人，景区的分流也很有问题，西郊线的地铁站里三层外三层都在排队，公交站也都是人。
香山公园位于北京西北方，属于海淀区，交通便利，地铁可以到，这里可以登高远望俯瞰北京城，夏天这里也挺凉快的，山五百多米，很多上山路线，如果不想爬山也可以在山下散步，景色也是不错的，有勤政殿，昭庙，琉璃塔，香山寺，眼镜湖等很多古建景点，山上风景开阔，天气好的时候很漂亮的。特别提示，附近在修路，建议公共交通出行，可以带个口罩，园区内很干净。
玉渊潭公园是欣赏樱花的好去处。其实，平时没有樱花的时节也是很美的。这里不算是非常热门的景点，但是很值得参观游览。没有旅行团的喧闹，静谧的公园，安静的欣赏美景。
还可以，馆有点小
体验感不好
北京玉渊潭公园应该说是北京古老的公园之一，公园的面积相对来说不是太大，但是每个季节都有各自的特色。冬日的风光冰雪满地，春天的樱花更是文明。
周六日去的！给我一个字来形容就是累……还有就是真的是人好多！真的是人从众……我们是两家人，四个大人，两个孩子，孩子都是不到三周的！我家有小推车，但是基本没怎么用，因为都是石头跟石板路，特别容易卡！我们是下午四点多近的景区，人真的是超多，有的时候真的是走不动！想吃个小吃都是在排队，而且特别长……真的可以说成排队一小时吃饭十分钟！饮品、小吃的价格大家可想而知，不过是在景区大家可以理解！我就在景区排了一次队买吃的！就是买了个古北烤梨，16大洋一个！而且是在八点多去排的，因为人少多了！两个孩子饿了，给两个孩子买的一碗羊杂汤两个小烧饼一共花了36还是38，记不清了……想吃个桥头糕，一看排的队太长了还是算了吧！ 因为怕太晚了孩子哭闹……我们回到民宿就差不多晚上10点了！景色还是不错的！晚上有个无人机的表演，如果想看就要爬到高处去……总之，就是这次的旅行感受就是特别累，不想再去第二次了……估计要是不带孩子去会好点！对了，有想去的大家，尤其是自驾的，如果你是在下午三点多到的，那么在停车场停车都不好停！我们找停车位就转了好久……停车场离景点还有个两三百米！不想走可以做摆渡车！
春节期间去的 有花车表演还不错 非洲小伙打鼓非常热情 园区设施老旧 没什么看点 不想再去。。。
太老了 太久了 20年前很值得看一看 现在还是算了
公园太小，没什么景点，与名称太不相符了
期间太长了，没有新鲜感了应该加新东西！
园区很大，动物太少，小动物散养区还是不错的，不建议坐大巴车去游览，看不到什么动物，浪费时间，回出口坐摆渡车还要收费??不如直接在散养区游玩
感觉有些破败了，服务水平一般，步步都要钱，门票不含马戏表演。
不是很好 垃圾满地都是 没人管理 而且设施老旧 不值得这个门票钱
虽然不能与长隆野生动物园媲美，但第一次体验了自驾进入猛兽区。我儿子说：关好窗，锁好门，准备进入一级战备！流汗偷笑我莫名有种进入侏罗纪公园的感觉得意
没达到宣传效果和预期，感觉价格和质量不符
太小了！太小了！太小了！太小了！而且还有地方没开
一般般吧 没有什么可以看的 感觉有点浪费
春节带孩子来的静之湖滑雪，本来没几条雪道，全都是人，根本没法滑。如果请教练，可以带你到学习道，相对人少点，没有花钱的不是。总之，不想再来了。
还是了解了些知识，环境待改进，美人鱼表演还可以，海底隧道还可以，
额，感觉一般吧…没必要买门票去的地方…租了个讲解器全程用不上，咨询人员也少，免票的话还是可以逛逛的。
一般般吧  蜡像是挺真 就是太少了 太少了 太少了
买了蜡像馆和大城小像的联票，蜡像馆，说实话，一般般，另外一个孩子玩儿尚可
性价比不高，走走逛逛100快。
没有**人，没什么意思，就是看个新鲜，看了也觉得没啥意思，有的做的很像，有的很不像，鹿晗看着特别别扭，郭德纲的脸也看着别扭
还行吧，地宫里面最凉快！！！！
总体不错！票价偏高，建议提前在网上订票少30元。
景点差强人意，我还是觉得贵，一小时一百元的车真是，成都游乐园80元无线畅玩对比之下，大象表演很好很不错是给三星的主要原因。
总体评价，差强人意，表演还可以，景点有点破旧了，大象小朋友很喜欢，但一百元的票价还是不值得我坐一个多小时地铁跑那么远。
建议带孩子们去认识一下世界，提前认识建筑的魅力
设施陈旧了，但孩子坐了马车，很开心！
建筑什么的挺好，场地也大，可是没网上说的那么嗨，没有表演，也没有太多的人
每个城市的杜莎夫人蜡像馆几乎都差不多，不过能够在明星合影确实是挺有乐趣的，而且啊，他们的蜡像真的是超级的逼真，在这里你能不与全国全世界所有明星合影。
猛兽区基本看不到猛兽，看到几只老虎，都远远的隔离了。温顺动物区数量太少。总体体验不算太好，对不起门票钱！
景点一般，景区内交通不方便，昌平线十三陵站下车没有直达车
景点分散，没有专门的景区接驳车，十分不方便
这个公园实际上就是摆放了世界各国一些标志性建筑，很空洞花这个门票钱来看一堆大型玩具没啥意思。
一进园区感觉很漂亮，园区挺大的，有很多地方在施工，景点建筑老旧，里面还有建筑烂了的。
总体评价一般，猛兽区都圈起来了，动物也不活跃，还有开01号电瓶车的那个青年，长的肥头大耳的，态度极其恶劣，说话像吃了枪药似的，车开的飞快，抢道占道，不听劝阻，不顾一车人的人身安全，像急着时间赶命似的，国家级5A景区怎么会有这样的服务人员，表示以后不会再去了，至少不会再做哪个电瓶车了
一般，太小了，海狮和美人鱼表演时间太短
怎么说呢，车很少，能体验的东西也比较旧了，身为首都的汽车博物馆对于我来说没能及格。作为一个车迷，还是希望博物馆能够再完善一下，更好的向国人展示汽车文化的魅力。
景点不好玩，星星点点的建筑已经老旧，园区配套也不行，没什么吃的，几个表演还可以吧，带孩子老人去的本认为可以多接触世界有所收获，结果失望票价还贵不值
马马虎虎，里面没有什么看头，来回比看的时间多多了！
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
设施老化，缺少服务配套。不过创意在那里，给个中等吧。
什么都没有，半天见不到一个动物，后悔
泰山皮影演出只有儿童节目，本是冲着传统节目来的。没尽兴。携程门票（联票汽车博物馆90）也比现场门票（分别20，40）贵好多。
总体一般，公园很大，走一圈很累
很差劲了。自从出了事。这个动物园一点去头都没有了。很难看见动物
感觉一般，主要是天气太热了，没几个人在里边绕，下次换个时间去，见识下
有一处马和鹿围着车和人要吃的，算是个不同的经历。其他很一般
比自己买票贵了三倍，途得是能早点进去孩子们了解更多的知识，可到规定的点了却还让我们在外等了一个小时，刚进去找他们签到时，态度很不好。那些接待登记的工作人员包括我们那讲解老师态度也不好，本来一下午的时间就不够，还都只顾着赚人头费，我们想自己拿票进去还不肯。进去后的讲解我也只能说呵呵了，可能是每个老师不同不能代表所有。我们是6班，最后一个进去的。别的带队老师早进去了。进去以后，人头算上了那他就随你了
说好下午1点集合入馆，可足足在外面拖了一个小时，想自己先进去，还不给票，就只顾着算人头费了。后面进馆后老师的讲解也是醉了，后面我孩子们都不想跟着了，才提出来自己走。但科技馆本身是非常值得带孩子们去，一天时间都不够去了解和探索。要去的可以早些自己关注公众号自行买票
园内微缩景观年久失修，已经有不同程度的破损，开裂，掉漆，杂草丛生。再次来世界公园，只为了看打铁花表演，这个还是比较不错的，来看的人很多。
内部设施比较陈旧了…表演也不走心，特别是大象表演，完全是在卖香蕉，喂大象，算哪门子演出… 不推荐
买的晚上的票，去了就下雨，超级沒劲。
因为老虎咬人之事，逼得园区管理人员现在在虎区、熊区都新装了电网，不能近距离观看，没什么意思！比以前少了好多的乐趣，总不能因为个别游客的错误让绝大多数守规则的游客一起陪绑吧！
动物很少、环境设施较差，真的很一般！
没啥好玩的，适合小朋友去玩，大人们还是不浪费时间了
定陵没什么看头，反观长岭我觉得很好。神路也就是一条路，两边有石像。神路可以不用去看，没太大意思。定陵与长岭周围景色倒是挺不错的。下完雨的周围，云雾缭绕。。。
不是很大，不太好玩，位置在二环和三环中间，有停车场，车多不好停！
地方不大，外面看着挺好，里面实际一般，很多体验还要领号，发号就两个时间段。2个小时足够逛完了，喜欢老爷车的可以去看看。总体上来说没有其他几个博物馆好玩儿。
真心觉得不值这个价格！里面的模型破旧不堪，也没人维护。根本就没有几个人游玩，这还是暑假＋周末，不知道平时有多少人？
东西有点少，没有太多的特点。。。
白天没啥意思，表演还算不错，大象表演和艺术表演都不错。花车表演喜欢非洲人的热情，但是觉得景观没那么好，感觉不值那个票价。
内购太多了，设施比较陈旧，也不修缮下。
和小时候完全不一样了……太破了……
动物不多，感觉很一般，不推荐。
下载完后听不了，点击音频一直在转圈加载中，联系了客服也没解决问题，后来我把下载的音频删掉以后发现可以运行了，这是bug吗？希望可以尽快解决这个问题！By the way 我的携程app是最新的880版本，下方有图有真相。
感觉一点都不好，还不如小时候去的好呢，所谓的灯节感觉好没意思
所谓的灯节跟我想的有点出入，感觉没什么意思
很一般，里面蜡像没几个了，大北京的坑人点。不过周边是步行街，可以溜达溜达
杜莎夫人每个城市基本上都有蜡像馆，做的真的很逼真，展示的形式也非常的多。虽然只是假的蜡像，但是玩起来还是比较有乐趣的，你们可以来看一下。
可看的蜡像太少，孩子跑起来二十分钟就没了
总体来说真的很一般。千万不要在十三陵地铁站打车 司机漫天要价黑车巨多!
我们本想光买门票，但 买不到所以买了95的套票带有老师讲解的，到科技馆他们又登记又反复数人数，浪费了将近一个小时，真不如自己直接进去让小孩自己自由的探索，希望携程上能光买到30元一份的门票，下次去北京还能再一次去科技馆
密度大，空间小，没有三小只，失望
不足之处儿童可预约项目少，名额有限，灯光比较暗，不适合看文字介绍。其他还可以，参观人流不多，票价很便宜。
要下到地下，空气不算好。海底隧道一会儿就看完了，人鱼表演还可以。海狮表演的场地感觉比较破旧。游乐项目三个联票50元。最终实际是在游乐项目度过的……
动物太少吃的不方便，服务有待改进，票价不值。
第二次来，设施更破旧了，地下空气不好
太小太小了，人又巨多，感觉不好。
老人必须带身份才能入园，老年卡不管用，没办法，只能重新买票了
给孩子带个简单的玩具，里面的东西巨贵，喝的吃的最好都带好。夏天蚊子多，带上花露水，卖的也太贵了。
猛兽不猛，都被电网隔着，可能与XX事件有关；能自驾游也算一个特色。
一般般，动物太少，自驾车进食肉动物区，就几只老虎和几只小熊，还都关在栏杆里，根本没法近距离观看。
一般般，很失望。就那几只动物，自驾进凶猛动物区，还都关在栏杆里，自驾进去一点乐趣没有。其他动物都太少太少。
面积并不大，里面的明星也不多，有点不值得这个票价
其实没有什么好看的，以为能进好几个地宫。。。。
好小，真的一般，没啥可玩的，真的一般，人太多。凑合吧着玩玩。好小，真的一般，没啥可玩的，真的一般，人太多。凑合吧着玩玩好小，真的一般，没啥可玩的，真的一般，人太多。凑合吧着玩玩好小，真的一般，没啥可玩的，真的一般，人太多。凑合吧着玩玩
首先博物馆整体布局不是很明确，除了进门免费，哪哪都要钱，二楼就开始收费，楼内游戏护照价格贵，实用性不高，在其他楼层也没有标识出打卡机！
门票不便宜，公园不大，里面就是世界标志性建筑的微缩模型，其中好多地方都欠维护
景区人不是很多，设备陈旧，每个景点有些旧
还行，就是从长城出来去明十三陵路上堵车堵得没怎么玩。最后要闭园的时候快速看完就出来了。
还行吧！还行吧！还行吧！还行吧！
just  so so。就那样吧。里面的微缩景观很多都被破坏了，而且很少，很多没有的。看到了大象表演。中午到的，超级晒啊。园内有游园小火车20块钱，还算合理。
一般吧，除了刘涛比较像，其他的一般。
没什么意思，就逛了一个来小时就出来了。
这个汽车博物馆挺大的，有很多不同年代的汽车可以看，比起科技馆来说人太少啦，所以比较推荐！带孩子的特别是男孩可以去，增长孩子见识！
孩子喜欢 大人去不去都无所谓了
电子讲解用不了，携程还捆绑门票来卖，感觉上当了。票价贵，没什么意思，体验一般。世界公园徒有虚名。携程买的票含电子讲解，到现场说没有电子讲解，让退，但是好像也不好操作，总之，很失望！
票价贵，没什么意思，体验一般。世界公园徒有虚名。携程买的票含电子讲解，到现场说没有电子讲解，让退，但是好像也不好操作，总之，很失望！
一般般，看来看去都差不多，好多好多人。
比起北京动物园海洋馆差多了！！！！
一般般，猛兽区也不能下车。食草区可以喂喂动物。和动物园差不多。自驾游额外收费60块钱，保险每人5块。
讲解很详细，但就讲了3个地方时间较短，建议大家别买讲解票，官网在每天9点会放出一些票，儿童乐园中间也会放票，前一天看到官网没票了，所以买了讲解票，但到了大门口保安员说9点要放1000张票，讲解退票是8点，而且讲解是10点10分开始，所以建议大家能自已游玩的尽量自已游玩吧，每个展品都有二维码，也可以听到详细讲解，当然，我们这次讲解员还是很不错的
北京杜莎夫人蜡像大部分做的非常的像，馆里有很多互动，还有提供服饰可以和蜡像合影，挺有意思的。一共有上下两层，面积不大，梅西做的很像啊！
去那边交通超级不方便，至于好不好玩，完全看个人。。。。。。。
太小了，心酸酸，可以去一次踩踩坑，但是这个价钱对得起
好小，心酸酸，可以去一次踩踩坑，但是这个价钱对得起
还可以吧，能玩的都没有排上队，就去看了看各种汽车，不值
之前去过上海的杜莎夫人蜡像馆，然后来到这里了，就是来看一下，其实都差不多的，明星也都差不多，只不过场馆展示的形式不太一样，还是比较喜欢。
自驾游，趣味性很强，只是里面的老虎太瘦了！也很脏
有的蜡像做的很好，有的不是很好，不知道咋回事，我也不是很喜欢蜡像，就陪朋友，还行吧就。
地方很小，更推荐去北京海洋馆，不过美人鱼表演还是很好看的。
项目不是很多，相对这个价格有点贵。项目不是很多，相对这个价格有点贵。项目不是很多，相对这个价格有点贵。重要的事情说三遍
项目不是很多，相对这个价格有点贵。项目不是很多，相对这个价格有点贵。项目相同价格不同，不好玩，以后不会再来
感觉一般化，将近100的门票。
动物确实太少了，现在的大行动物又都被电网挡在了里面，很没啥意思了！去一次看看就得了，还特别的臭，孩子喂喂小动物还可以点吧！
坐游览车我就看见三种野生动物，一只老虎，几只黑熊，坐游览车单买的票，这个缆车真心不值，散养区还行，有梅花鹿马孔雀，比较有意思。
一般，很多建筑破旧，维护不好，商业气氛太浓，不值门票价，停车收费太贵
太贵，人像太少了，只有三层，很多中国的名人都看不到
玩得挺高兴，不过今天中午买了个布加迪的车模，门开了一回就关不上了，不知道为什么
哎，太吓人了，好多野生动物，门口有租车服务，很不错哦，不开车进去就没有什么意思了！
世界公园已经落寞啦， 设施老旧，管理较差！
规模一般，没有想象的好，猛兽区动物数量和品种太少，温顺区动物也不多，环境不好，规模太小，就是最后的马，鹿，人，互动区还不错，挺好玩的。
太小了，人又很多，美人鱼表演根本就不用买票。
卫生状况不好，特别是水太浑浊，味道很大。
动物不多，感觉一般，动物不多，感觉一般，动物不多，感觉一般
地方太小，没什么看的，表演时间也很短，一个小时可以逛完
没啥东西，没有什么意思 ，不太值当
带着曾经的历史知识，可以去看一看！
世界公园许多年前去过一次、那时候感觉还是不错的、这次去比较失望了、设备很老旧、景区里的设计也没有更新、还是许多年前的样子、园区的路也很崎岖啊、但是价格却不便宜、所以感觉有些不值得呢、都是微缩景观、其实很小的一只，正门外有停车场，园内游客蛮多的、吃饭的地方也有几个、就是园区里比较乱。
游人太多了，服务很一般。地方也不大，人物还可以。有几个互动游戏还挺有意思的。大孩子会更喜欢一些，10岁以下不建议。
复制的景点还是挺多的，但是维护太差了，好多破了，水都绿了，注意
没啥好看的，就是杂七腊八的模型！
很高大上，科技感十足，但是互动很少，不适合带小学以下的小朋友去，服务也很差，工作人员很傲娇！
景点都挺好的，只是神道的黑车司机不太友善，去的时候得做好功课，千万不要信拉客的说的任何话，每个陵园都有公交车直达，不需要多花钱打车
太小了，还没怎么逛就结束了，不建议去，可以去动物园那边的海洋馆，还不错
猛兽懒洋洋的也不能近前，其他动物还行，能近距离接触鸵鸟，鸸鹋，孔雀，火鸡，鹿，马，骆驼，长颈鹿。
没有以前好了，不推荐，卫生不好，服务也一般
玩的时间不够，少了一个地方，只去了地宫
比较一般，很小的一个地方。倒是也不贵
还好，没有想像中的好玩，地方不太大，仿制的建筑都比较小。
还可以，一般话，逛一逛也OK，但不是特别有意思
一般吧一般吧一般吧一般吧一般吧
一般般吧，没什么特别看的东西，就一些文物，价格来说有点偏贵了
…………语音不全啊啊啊啊啊啊啊
场馆比较小，游玩指示标记不明显
感觉比较坑，表演场地不规范，一看就是私人搞的。票价太贵，比起太平洋海底世界差远了，更别说动物园的海底世界，性价比超低。
下午去到，没有时间玩，好多都停了
下午去了，不够时间玩！时间赶！
总体还不错，就是有点。。。。。。
车型比想象中少，好在能见到一些复古的车还不错，有劳斯莱斯、凯迪拉克的老爷车，以及众多的上海、红旗等车型
很单调，没有特色的，好多主题陈旧，无亮点
公园里面的设施建设要更新一下。
设施陈旧，有许多婚纱拍照的人，带孩子遛遛，专程去有些不值。有大象表演，可以喂，拍合影。还有歌舞表演，要看好时间，提前找好地方坐。
与现场买票几乎没啥差别，要换票，票价也一致，哈哈，希望有更为便利的举措
歌舞表演不错，其他的太一般了。比例太小缺乏真实感。
建议十岁以下小孩参加，老师讲解很详细，但当天人太多，有点走马观花的。一点做得差，说好9点30分进去，结果9点30还在现场收客，有新客又要登记，有要派耳机，搞很长时间，十点多才进去，安排混乱。真正检票都十点半，浪费我们一个小时，导致后面行程很赶。
价格便宜，但是今夕不同往日，已经不是那个北京动物园了，如果没什么必要就可以不要去了，真的没什么了。比起十年前感觉失望了。
人多，可观赏的动物种类也少，感觉两条白鲸就是镇馆之宝了。而且当日出场馆就不能再进了，与海昌极地海洋世界相比有差距。
游玩人太多了，但海洋馆还是不错的，值得一去。给3分主要是因为取票地点写的不清楚，走了很多冤枉路，严重影响心情和体验。预约短信也是打了客服才收到。
本来不想去的，但看一个文章推荐北京动物园，说是历史悠久，从清代就有。于是选择周一博物馆都闭馆的时候去了，进去以后也是够后悔的。本来看携程大家点评，很多人都说什么都没看到，到了那里听到现场好几个人的感慨都说什么都没有啊。\n\n门票不贵，到了现场扫描二维码，买了熊猫馆?门票，19元，7岁孩子半价，不用取票，直接扫码进入。\n进门就是熊猫馆，十点左右，天气闷热，熊猫都在室内，进室内也是在睡觉，就一只醒着背对着大家吃竹子，被人们围的里三层外三层，热的汗流浃背。熊猫稍稍一动就惹得人群一阵骚动……\n\n我知道熊猫怕热，8点左右能见到，910点的他们就都睡了，这是常识了，我搞不懂既然夏季很多时候大家都看不到，为什么还单独加5元门票进来。\n\n出来熊猫馆就是游览车，10元一位，12米以上都要票。不贵是吧，他说还定点停，你先别着急，等把你送到海洋馆那里下车，再上车需要再买票，否则你就别下车，10元走到底。气的我不坐了，一开始司机都不说，再上车了才说还要收费。\n\n海洋馆要再单独买票，我们没进去。在这附近有狮虎山，哈哈哈……还是那句话什么都没有呀，没见老虎，狮子在睡觉附近一条河，可以坐快艇体验，成人25，孩子14以下15，排队5分钟，体验2分钟。\n\n熊馆，也在睡觉\n\n看了零星几只猴子，两只大象，一只鹰，三只长颈鹿……还不如我们省会老旧的动物园动物多……挺失望的，逛了2小时就打算出去了。\n园里的河水都是绿色的，还有味儿，鱼就像在绿色浓汤里游，绿化很好。工作人员除了收费卖东西的，几乎没有，很多游人都对禁止攀爬视而不见，骑着雕塑照相。\n最满意的是鹈鹕商店，动物园文创做的不错，各种动物应有尽有，只有你想不到的，没有买不到的，还有联名的小颗粒积木，可以拼几种动物，还有动物花纹的丝巾。\n出门，路对面就是天文馆，7月特殊政策，周一周二都不闭馆，我们穿过地铁通道就去了那里。
适合周末去玩的地方，一家大小的玩一天
海洋馆一般般吧，大失所望。动物园没到闭馆，饲养员就把动物都关起来了，什么都没看到
电子取票居然比现场买票还慢，就三台机器排长队，窗口买票那根本没人排队，就省了不到十块钱，真想现场取消订单直接窗口买来着，这大热天的。还有北京海洋馆啊，跟我小时候去的样子基本没有区别啊，本来说大热天海洋馆里总还是凉快的吧，我太天真了，竟然忘了动物园企鹅馆和北极熊馆都是分开的，一进海洋馆就是热带雨林风貌，窄小的通道，并排四个人走都费劲，还都是带着孩子去的，真的就不能扩建或改造么，一点钱都没赚么？夏天去太受罪了，不如外地的极地世界什么的了。
人太多，海洋馆摩肩接踵，室内很热，除了看看海洋动物，大是挺大，没有几样动物，还不如天津极地海洋馆环境好，基本也没有太惊艳的，体验一般。建议淡季出行吧，动物园很大，环境较好?▽?动物也比较丰富。动物园值得一来
得去北门取票，不知道北门在哪，因为第一次去！还不如在现场买票
设施比较旧，动物品种太少，很多馆开放了没有动物出现，指示牌不够明确。
如果太累的话不太建议去海洋馆，自我感觉好看的只有白鲸，看表演也要交20，但是动物园门票只要19还包含熊猫馆，挺值得
作为北京人，客观评价下这次体验。想省事儿在网上买，想着到门口换票就行了，没想到在门口找不到换票窗口…举着数字码按着订单的提示到检票口出示就可以入园，结果得到的答复是：到地下通道内的小商品区换票…换票位置没有明显的标记，途中偶遇保洁员，看出本人是在找换票窗口并给予指引…一并告知曾多次提出建议，指示牌摆在显眼处，方便旅客换票…经过半小时的排队换票终于达到入园标准！北京是首都也同样是旅游胜地！来北京旅游的客人不计其数，对于这么大的客流量，应该首先考虑到方便快捷，而不是折腾人！作为老北京的胡同串子，对北京的路线跟地理位置有一定的优越性，熟悉程度也很高…我都被来回溜了好几趟，在这闷热的天气里，心情极度糟糕，但是为了孩子也得忍耐着…旅游的朋友对你们这种模式如何接受得了？一个公园那么多的检票口，有必要在相隔几十米的地下通道内单设一个换票窗口嘛？
60岁以上的人不用买门票，下次不想去了，没意思。
其他都好，就是规定北门取票不合情理，北门地铁不到要走好远！南门出地铁就到，为什么偏偏不让呢？买电子票图得就是方便呀！希望改成南门取票！
应该是买贵了，门票15，熊猫馆5元，这上卖30
160一张门票，进去后黑乎乎的，都类似鱼缸看鱼，一丫丫甬道看鱼，看表演都需要再花钱，里面商气氛浓重，卖东西的倒是多。人比鱼多。失望就俩字。
不太好的感受，动物园很好，就是没想到自己单独没法取票，而是等导游领进去，但是我订票的时候并没有说还得在什么地方集合，
动物园里很多动物都看不到，其实进去之后才知道，也没有多少稀奇的动物，都是其他地方动物园最常见的动物。好多动物的雕塑，游客看不到真的，只能和假的雕塑合影留念，让人觉得有点可笑。再说海洋馆，其实里面有意思的也就一个海豚和白鲸还有海狮的表演。但是在表演前还加了一个动画电影，内容就是呼吁大家保护海洋世界的。如果不看电影，等到表演再进来，前排几乎就没有座位了。所以说看电影其实是为了占座，一张票20。如果不是为了小孩，真不建议去，太没意思啦。
在温泉酒店里还算可以的吧，但也不干净。
感觉一般，一句话，值不了这个价
场地较小，室内较暗，尤其是推着婴儿车入内人太多，很难走，；表演节目场次较少，人多场次少，等候时间久！希望能有所改变！
场地挺大，所以每种场馆隔得不算近，最好先有所规划！海洋馆在最里面，不是很方便，尤其是两个场馆的网上取票是分开的，第一次去取的人很不好找！
得去地铁站地下二层办理换票，换票排队很长时间 很麻烦。里面没手机信号。海洋馆在动物园里面，比较小，暑假人挤人 体验不好。
取票太麻烦了！地铁站内地下二层取票。糟糕的体验。
动物园的动物不是很多，海洋馆也不大，不如泉城海洋馆大呢，有点小失望
短信通知让950之前找到小高老师，然后交钱领取耳麦，大概快十点半的时候开始讲解，讲了四五样到12点多了，有两样东西讲好长好长时间，一般四年级以下小朋友听不懂，到最后也没有耐心了。整个过程当中，导游接了六七个电话，让人感觉不是太好
动物园景色不错，但动物好像都躲起来了，没怎么看到。海洋馆太小了，没什么看的
每年都会去的地方，但是总觉得最近去感觉不如以前好了，水不是很干净，总体来说一般般吧，可能要看看其他的地方了。
海洋馆在动物园内，里面地图显示不明确，很难找，由于人多又下雨，这次经历不太好。
听了一遍，过几天就再也进不去了，和其他地方的讲解一样，都进不去了，不知道怎么回事，希望改进，能反复听
宁愿自己游玩即可，不用请导游。
动物不是很多。近距离看了企鹅，走路的姿势很可爱；看了长臂猿，很活跃，窜上窜下。海洋馆里各种鱼类挺多的，应该仔细逛逛，白鲸和海豚表演还行，内容有点少。特别要吐槽一下动物园的工作人员，对游客爱答不理的，不友好，给动物园大打折扣啊！
三星吧！暑期，本想场馆比室外舒适，结果人太多了，空调都不行，搞到窒息！无直梯？对婴儿车和残障不友好，不是国际化标准。整体感受欠佳！
本来只是想着在携程上买个票，省去排队买票的麻烦，没想到半路杀出个帮忙取票的程咬金，限定我的时间，规定我必须几点到海洋馆取我的联票，最终为了匆匆赶时间取票，整个打乱了我的游览，只剩下追她了。
玩过珠海长隆，和各地的海洋世界，这个就很一般了，馆不大，170的门票不是很值，
一般般，啥也没的看看的，没有意思！联票南门不让进，还要去北门的，太坑了，太坑了，里面的吃的喝的也是太贵了！！！
都挺好，只是到了海洋馆有个售票20的巨幕电影，人排队差点儿挤扁，进去了也就是个大屏幕，都快演完了，特别不值，这就是个多余收费
人多，看不到什么，不合算，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好。。。。。。11。。
地方挺大的，看一个动物馆走一段路，大部分动物都没看到，海洋馆里没预想的那么好，有好如多海狮海豚等都没到，一个字，累。
海洋馆不太大，看表演还要付20元
一般吧，动物都没看见，园里好大好大，就看人了，海洋馆里全是鱼，没啥大东西！
海洋馆不是第一次去了 这次是第一次在携程买票 携程上提示取票在北门 结果被告知要去地下二层 本来就是从那里出来的又跑回去找 真的不方便 浪费时间 周末人是真的多 挤挤挤
不值这个门票价，人多过道太窄，根本没法通行，随波逐流！
周日去的，人多，人非常多，多到发疯。海鲜馆人挤人，不能停人推着人走。你说能看啥，地方是个好地方就是人太多，太多太多。
动物园等还是值得一看，貌似导游是多余的，动物园和熊猫馆自己游，导游什么都没有介绍，只负责分门票，在海洋馆前面组织人员聚齐浪费了20分钟的时间。导游存在的意义是什么呢？
参加***本来是让孩子更好的更深入的了解中国科技的进步史，但导游老师讲的有点小儿科，根本不值得，一起的好多人直接就没听，建议应该根据孩子的年龄分一下，针对不同年龄段讲的深入点，不是很满意的一次***
去还愿的，买不上，只能团购，还比现场买贵一半，坑人
动物园真的没有惊喜，观光车工作人员服务态度极差，问个路都不会好好说话，狮虎馆只看见只豹子，至于狮虎都没出现。海洋馆里的生物种类也不是很多，首都的动物园和海洋馆只是这样而已真的很失望。
除了大池子里水温还可以，其他的都比较凉，跟以前差距太大啦。下次不去了，这次体验真的不是太好，也许是是要改造吧！
门票只要25元，弄个讲解要58，我们这个散团大概30人，这钱也太好赚了。所以大家还是不要携程订起，根本就是浪费钱。
很奇怪携程为什么不能单独买科学馆的门前，非要绑定这种票，到现场发现微信里用小程序自己买票，既然是科学馆，大人做好准备随时网上查查简单的历史，科普，馆里本身也有很多提示和介绍，四层楼，够慢慢看和研究的。电影一般般，不一定非要去看，儿童乐园要八岁以下的小朋友。不建议这里买团队票，很浪费时间。
感觉不是很好，可能是我们去的时间不对，我们是中午去的，很多动物都在睡觉，而且那个隔着的镜子看的也不清楚
感觉一般般，去的时候是中午，很多动物都是在睡觉，而且和其他动物园不一样，这里的动物都不理人，可能是没有驯养员吧
总的来说动物园一般，并没有特别惊艳的感觉。海洋馆虽然也并没有十分出色，但比外面的动物园好，强烈推荐水母展区，好美（照片什么的就不放了，到现场你会有自己的感觉和照片的）
感觉越来越差了，那个模拟海浪从下午到晚上就一次，还有一大块水域被承包出去。搞了一个类似充气城堡闯关项目，那个项目基本没人玩，工作人员用大音响一直重复播放，特别闹心！饭也超级难吃！！应该不会再去了！！！
感觉不值这个价钱，景区里买票比网上还便宜呢！赶上小长假最后一天，都是带着孩子的人挤人！动物园没什么看的，什么都没有看到有些失望！
感觉不值这个价钱，有些失望！景区里面的东西价格是真心不厚道啊！
可能是因为假期去的，所以人多，天气太热，基本上看不见动物出来，只能看看海洋动物。
还是避免人太多的时候去好一些。动物大都懒得出来，味儿还巨大。海洋馆怎么感觉那么小呢，希望取消动物表演。
环境还行，停车也免费。就是吃饭不方便。就是一个就是一个鬼。
场馆里象售货市场一样，太多小摊卖东西了。动物表演有三分之二时间在听主持人吧啦吧啦或者看大屏幕，关键是音响太差了，还听不清在说什么。
人多，太热，感觉不值160块。。可能期望太大，所以进去之后失望也比较大吧。。。带着孩子进去的，在玩具区流连忘返的。。鱼没怎么看。。
号称亚洲最大的海洋馆，只是给人的感觉有些老，需要翻新了。海洋馆就在动物园内看完可以继续逛动物园。动物园有些年代了。
算是北京比较好比较成熟的滑雪场，但是价格确实不便宜，然后道还是有点短
真的很旧的酒店，只能说是能住而已。餐食也很不好。
就是有小
久负盛名的樱花节，就是人太多。
感觉拉上电网以后就没有那种刺激感了，而且马来熊都跑哪去了？不是说最喜欢接近人类吗？整个区域没看到一只也是醉了……总体感觉一般，温顺动物区也就只有梅花鹿，马，野鸡是在路上散养的，没有太多惊喜的感觉。
今天慕名去了八达岭野生动物世界，客观点评如下～ 交通，算是便利，但是接近目的地时的停车是个头痛问题，不是因为车过多，是因为指示模糊。 环境，一般，人多动物少。 管理，混乱无章，人车混行，安全隐患极大。
整体来说比较一般吧…从小道去到西北门那里，售票处就在一个小临时房间里，然后当时验票，因为她输入错误验证码，非说我预定的不管用…强烈要求她再试一下，行了…然后随着大巴车经过猛兽区到温顺动物区。感觉动物不多，而且感觉好脏…动物园里有老虎，豹子，黑熊，马来熊，鸵鸟，长颈鹿，大象，羊驼，斑马，羚羊，鹿，孔雀，狐狸等。没去过的可以去看一看，乐趣就看个人体验了。
总体来说还不错，就是人车不分离特别不好，然后就是人不守规矩，不许喂食还喂，出现安全隐患怪谁哦
车比动物多很多，堵得不行。野兽区都圈起来了，除了马来熊和车辆有亲密接触，其他老虎野猪狮子都是远远看一眼。温顺动物区里有很多孩子游园设施，价格高。牵个小猪一次30。猴子身上长藓脱毛，不好看。比北京动物园又贵又不好玩。每辆车60元，面条25一碗。
在北京来说，是一个性价比好的地方。
雪道不算多，平日去价格很优惠，总体讲性价比相当高，如果自己有装备就更划算
方便，快捷，雪场环境不错。雪道较为平缓适合初学者。
里面地方很大，五层，但藏品不是很多，好多体验区，好多都要用券，我们下午去的没券了，有一部分要另收费。孩子对三层切开的那辆大汽车很感兴趣，其他的好像都没有太大兴趣。我觉得比较适合大一点的孩子。
看网评评价挺高，实际真没啥意思。我们早上8点到的，2个小时就转出来了。猛兽区的猛兽都懒洋洋的，而且动物不全，没看到狼，非洲狮，其他看到的就2到3只，而且都在草地里趴着没有一点活力，唯一黑熊数量多，但都聚在一起围着一个铁门要食，对游人视而不见。温顺动物区动物品种也不多，唯一有点乐趣的就是喂马，那个马不怕人，跟着车走，大嘴巴舔的车窗都是，好恶心！由于时间早，方舟广场上的表演还没开始，总之比起去过的大连野生动物园差很多，
一般，坐的铁网观光车进去，15块一个人，过了猛兽区就把人都放下去，此车是单程，回程要自己走回去，或者再坐他们的电瓶车回去，做电瓶车还是15块钱一个人，而且态度不太好，电瓶车车子开的蛮快的，遇到温顺的动物也不会减速或者给大家提示，直接加油过去，体验太差。如果自己走出去，带孩子的最起码要走一个半小时以上，路程很长，而且是有上坡等，动物园是在类似于小山上。里面动物也不是很多，觉得和我们当地动物园没啥区别。以后不会再去！
时隔二十年，真是有点萧条的感觉。门票不便宜。进门有马车坐，一圈一小时之内，150元。小朋友要坐，还比较开心。里面有骑骆驼照相的。如果不是为了小朋友这么逛起来，还是觉得萧条哦
5A级景区，世界文化遗产，没去之前真的是抱有很大期望，但事实是有些落差。\n1、全国这类的景点都差不多，无论是北京还是云南。\n2、去了定陵，长陵，神路，天气热，37度，也没心思去其他地方，套票100感觉不值这个价。
雪场不大，夜间只有魔毯，雪道也短。离家近带孩子玩玩凑合了
海洋馆不错，各种各样海洋动物，不过人太多，真不知是动物看人，还是人看动物
假日去的，人太多。每个温泉池就像煮饺子一样，中午水已经很脏了，各种漂浮物。拖鞋经常被别人穿走。12米孩子需要购买成人票，不是很合理。餐厅点餐式的，但不是很贵，也不是太好吃。桑拿房，石板浴根本没有地方。下午出去洗澡没有地方，需要等很长时间。
水真的不是特别干净，尤其是到下午，温泉票含的自助餐种类还可以，味道就别要求太高了，
门票25元。送香一把。很多磕头跪拜的人。里面有介绍雍和宫的展馆。
景区售票处，门票25元。携程票价44元25元门票+19元大师讲解，网上付款后，需要打电话通知卖家，5分钟后卖家骑自行车来送25元的门票；所谓的大师讲解是用手机微信添加卖家公众号后，打开播放录音功能。票是真的，能用；19元的大师讲解功能，不实用，卖家走后就没再调出播放录音功能，没用上。
捆绑服务说明有点误导人，易产生误解消费
人多，本想图个清静，有下饺子的场景，泡池也愈加不干净
时代在进步，北京动物园这所老字号也该跟得上时代的进步了，不能再这样中庸下去了，感觉还是我小时候的样子没什么大的变化，希望跟上时代的步伐
买这个我感觉没什么必要，太麻烦了，到动物园门口，在这个人那取票，因为他们往海洋馆进有时间的，还要赶紧往海洋馆走，到那还要都等着人来一起进海洋馆，也不给我们海洋馆门票，这个人应该是导游吧直接给送到门口我们进她走，真是太折腾了，还没差几个钱，进动物园门票是大人19元包括熊猫馆门票了，海洋馆门票是150元
一般吧，
真心不怎么地还不如我们大连的海洋馆好里边特别大要走很远的路才能到下一站的站点而且动物还特别的少
人鱼表演不太好，有时候都看不到，里面还可以
有点小而且有点闷，在网上买票比较合适
地方太小了 根本不值门票那几十
感觉这里还可以就是感觉太远，走到这里就走不动了。没力气玩耍了！
整体比较小，没啥看的，海底隧道走了两遍，两小时足够了，好在孩子还小，不太懂，随便看看，启发一下也够了，但以后应该不会再来了
还行吧，大多都是常见的鱼类！照相的人老积极了。
在携程定的票，成人门市价格，包括美人鱼和海狮表演是150，携程是99还是很划算的，就是景点内部比较小，而且这海狮不听话，呆萌呆萌的
整体很一般，地方很小，毕竟三环内。水下隧道是我们逛的唯一还算可以的地方，美人鱼表演就看了一眼，因为人实在太多了，整个隧道的空气质量差。出口还被人给堵死了，挤了好几下才出去。海狮表演根本没敢去，虽然浪费了门票钱，但是为了孩子健康着想没敢进人群里去。建议游客在这种节假日的时候不要带孩子过去，园方最好可以对表演区限制一下人流。
场地不大，人多拥挤。海底隧道是这里的主要景观，但有特色的鱼类不多，没有海洋生物五彩斑斓的色彩。
一般般吧和海昌比差的太远了。。
鱼有点少，就前边隧道有点鱼，后边几乎就没有了，海狮表演还凑合吧
一般，没有想象中那么好，一般一般
很一般，比较小。设备老，票价不值
一般一般，没有想象中那么好。。
一般，一般，没有想象中那么好。
还好，就是小了点，哈哈哈哈哈哈哈哈
海狮表演很渣，轨道观鱼还不错的
以前旅游纪念品很多，现在去了都不知道买什么。第一次去富国海底世界的时候是我小学的时候，大概是9几年，那会儿觉得海底世界好美啊。现在自己结婚了有孩子了，去了以后短短的海底隧道几分钟完事儿了。想给孩子买个旅游纪念品结果发现都是各种跟海底世界没关系的东西。
海底世界设施比较陈旧，不太新颖。里面也很小，实际可能就待1小时左右。整体体验感不太好。。这个价格跟实际设施有点不符。观看美人鱼时本来就不大的地儿，海底摄影的摄影师人数就占了大半，有点影响观看。
去的有点早，花没有完全开。景色还不错。
就票价来说，可玩性不是很强，海狮表演的场地太小，时间太短。
一般般吧！没有海豚，没有白鲸！
物种比较少，去的时候人还比较多，海狮表演都没看到，感觉玩的不是太值，还是建议去动物园那个海洋馆。
没小时候去的时候好，这次去，设备估计老化了，海底隧道电动带居然坏了，只能走着看，美人鱼。就一条，小时候还是两条，人多拥挤，失望！
感觉一般 比较小 不值这个门票
植物园 地铁一号线坐到终点，出地铁左侧走去对面坐112，到植物园下（我们在植物园南面下的不是正门）。然后坐20元一位的观光车到卧佛寺（喂喂鱼和小乌龟，拜了一下佛，意外的听师傅讲讲四大天王），因为来的季节花朵都落了，就没都逛，去的温室（南方的花朵在北方都打蔫了，热，闷，沙漠屋有仙人球好看，可是更闷，拍张照就逃跑了）！从卧佛寺直走，正门出来，路口有个112临时停车点，坐上后到地铁苹果园下车，坐地铁去自己想去的地方就OK了！园里都是泡面，烤肠，水够，所有都可以微信支付（网络没问题时，买票除外）。园里就有一家餐馆，可我们去时两点多只有包子了！工作人员态度都很好，小孩子来的很多，但总体感觉不如去香山了，哈哈。
底下空间很小，人非常多。没有海豚
建筑很宏伟、雍和宫的喇嘛很有钱。
一般快乐咯哦哦啦啦啦啦的响的鞭炮
只去了定陵，交通不是很方便，地铁站出来后离定陵还是很远，只能打车。地宫里面不大，居然还有很多人往里扔钱……不知道都怎么想的。毕竟是陵墓，所以没有拍照。外面的两个展馆还是有不少展品的，值得一看。
地铁前门站C出口那里有公交旅游快线直达的，票价10元。不过我们是先去了八达岭长城，也是坐旅游专线过去的，票价20元，长城爬完后可以继续坐旅游专线去长陵，票价10元，长城到长陵的发车时间是11点～13点的整点。长陵逛完后可以坐公交车到定陵，我坐的是314。定陵结束后继续坐旅游快线返回前门大街，票价10元。长陵到前门的发车时间是14点～16点的三个整点。定陵到前门的时间是长陵往后顺延5分钟左右，因为始发站是长陵，开到定陵大概5分钟左右吧，你提前等在站头就可以了。风景一般，如果你不是去探索历史的，这个景点就不用去了，可以花多点时间爬长城。
去过香港和北京的杜莎蜡像馆，感觉北京的这家太小气，而且貌似跟本人差距很大，不知道当初是是如何翻模的，价格也并不便宜，在前门那地方，地理位置优越，开门忽悠人。
一般吧，定陵有地宫但是定陵被毁的最严重基本也没剩下多少东西，地宫里面也没什么，长陵还可以，建筑比较全，应该是后来被重修过，里面有一些文物，不知道是真的还是样本。总体来说一般吧，没想象中好
雪场很好，非常满意。但是对服务员非常不满意，我们五个人都没滑过雪，但是服务员一直都让我们付钱学习滑，他都不告诉我们怎么停，怎么滑，只说要付钱学！
中高级缆车没有开放，只有几条短短的初中级道，不划算。
人多，雪道少，管理混乱，中午去就没单板了
人很多，只有两条雪道。管理也很一般
场地还行。服务一般，滑雪场手续办理不够方便。办卡地租双板地租用单板地吃饭地，都分开了，不在同一片地方。
人太多，都赶上春运了，排个队要40分钟，滑下来就1分钟，大部分时间用在排队上了。
雪有点硬，有点薄，人还可以，缆车人有点多
雪太薄，人比较多，整体评价一般
今年高级道脱了好久都没开 这周应该开了
地理位置有点偏，在昌平很偏的地方，到温泉后停车挺方便的。停车后办理手续，几分钟就办好了，更衣室柜子太短，冬天衣服不好挂，只能塞到柜子里。用餐在二层餐厅，不太大，周一到周五是点餐，周六日自助，点餐也不贵，菜量一般味道不错。 温泉有一层和二层，二层环境不错，个别温泉池的光感开关是坏的，没安装在原来位置，需要费劲找下，有的温泉池设计的落差大，光线暗容易踏空，注意点安全，有个能按摩脚底的浴池，原来的光感开关坏了，电缆拆在一旁就用胶布缠好了，也不知道有电没电，还希望景区电工处理下，别万一有电造成人身伤害！和其他度假村温泉差不多，没有什么特别有特色的，希望增加儿童乐园！
雪场还不错，中级道和高级道人不算多，节假日初级道人很多。吃的也还行。最大的问题是管理比较混乱，雪具用品领取和退还在同一个窗口，收费和退押金的窗口都是同一个，不分开。人流混在一起，排队需要一个小时，十分浪费时间。然后现场十分混乱，地方狭窄，容易发生踩踏，没有工作人员维持秩序，排队没有隔离带，人群乱插队现象十分严重，排队过程中发生多起吵架事件。有工作人员吵的，也有游客之间吵的，十分混乱。建议雪场做好人群分流工作，否则体验太差了。
好多人。。。。？。。。。。。。。。
推荐喜欢明朝历史的朋友去，最好混个导游，可以很好的了解明朝13个皇帝的生平
刚开业感觉不错，希望可以保持下去
喜欢东北菜的可以去尝尝，挺不错的。
很好 很漂亮的一个地方 樱花节去的 实在是太漂亮了
来了好几次了，觉得人多来这里吃很热闹，很喜欢他家的蜜汁梅肉，还有烤生蚝，其他小菜也都很好，种类繁多，和这个价格比较相配，我闺女特别喜欢他家的棉花糖，真是哄娃神器！唯一不足的就是送肉的小哥每次都给的比较少让给多来点儿给的也不是特别多！！
海底世界很值得一去，里面有海狮表演和美人鱼表演
很不错，值得一去，在里边可以和自己喜欢的明星合影，喜欢喜欢
好，物有所值。带着孩子感受了。
很不错的地方，周末带着孩子去玩，人不多，孩子玩得很开心，各种类型汽车，也学习了不少知识。
第一次去蜡像馆，人物塑造的都很逼真，学生票98一人还挺值得的，人物很多馆场挺大的，当然最重要的就是拍拍拍啦，总之很满意的一次游玩！
很喜欢这种文化历史氛围浓厚的景点，能更直接的深深的感受到当时皇家的生活，讲解员也很负责认真，因为提醒了这种地方不宜照相，所以相片不多
一直想去来着，这次终于能进去看看，确实不错，真的太像真人了。
对孩子来说既有娱乐又学到了不少知识，从汽车历史到未来都很全。换票很方便，提供验证码就OK了。
很喜欢，孩子和我一样的喜欢，学会了滑雪，好爽的，我们请了个教练，很快就会了，值得去的，念念不忘，希望能以后再去玩玩，真的开心，
进出非常方便，刷身份证即可。推荐。
特别有趣，强力推荐！玩得不想出来了
今天带孩子来玩，宝贝很高兴，惊喜不断，很值得参观！暑假全是带着孩子参观，外面还有儿童卡丁车，是1114米孩子玩的！
挺好的，离家很近，玩的还算不错，很方便快捷
总体印象就是管理有序，仿古主题有特色以及夜景更美。先说下客栈吧。我们是在网上订的古北水镇大酒店，电话确认什么的做的很周到，可以开车先到酒店，停车场比较大，收费10元，车可以开到地下车库。然后在前台办园区的门票更便宜（本来是150），据说入住期间可以多次入园。后来划船时候师傅介绍说这里从民宿到酒店都有，300到3000的价位自己选择。入住水镇的酒店可能会享受古镇门票优惠，建议提前咨询。像古北水镇大酒店，优惠后门票是80元，入住期间还可以多次往返景区。当然还有威廉埃德加精品酒店和温泉酒店，品质也很不错。镇内酒店的入住手续可以在游客服务中心统一办理，并可将行李送至入住酒店。 园区的服务大厅还蛮气派的，等人的时候还发现了星巴克=^= 旁边还有沙发可供休憩。 进去之后就是仿古建筑群啦，天气好的时候真蛮像江南水乡的。夏秋可以选择划船看，游船票是半城80，下了船上楼梯就能看到烧肉馆，无缝衔接吃午饭=o=；冬天就泡温泉啦，酒店有代金券，其实后来想想应该网上搜搜有没有团购的。 然后就是到处走走逛逛啦，比较有特色的是染布坊、大戏台和风筝铺，阳光一晒真的很有浮生半日闲的感觉。 两日游的话还可以选择夜游以及司马台长城。夜游司马台蛮有感觉的，加上缆车有个套票是200（还是酒店订便宜，貌似是120还是160），相较白天，夜色下的古北水镇在高处看另有一番端庄明艳的feel。 提示下自驾线路是上京承高速，在涝洼桥从司马台长城出口出来上匝道，再进入马北路大概2公里就到了。但是京承高速是有名的堵点，如果准备一天内解决的话，最好早点出发；如果准备歇一晚，可以中午出发。
很喜欢 不错 性价比高 一日游
世界遗产不虚此行，很有气势，帝王家的就是不一样
十几年前来过一次，现在又带孩子来，挺有意义的，推荐
听同事介绍的，逛完大概一个小时，里面体验项目挺多，还免费就是需要排队如果早点到错开时间，孩子应该都能玩的挺好
闺女很爱吃他家的熏排骨，连吃吃了几次，每次点的不同的菜都有惊喜
挺好的去处，这次过年去了一趟，就是人太多了。
经常去玩，设计特别好，玩的很开心，大人小孩都能学到很多知识
景色宜人的便民公园。园中有个大湖，可以在湖中划船，也曾见过有人在湖中游泳。沿湖慢慢走，可以欣赏湖景，湖东岸边有个大黄鸭，中段有座石拱桥，桥头能看到中央广播电视塔，及在湖中的倒影。湖西边上有一大片荷花池，荷花有粉有白很美。有一排著名的樱花丛，春天盛开时前来观赏的游人非常多。
孩子好去处，太小的就不要去了，因为好多知识大人看着都费劲！适合1315岁的孩子！ 排队进入，网上微信预约买票很方便，虽然人排了很多，进馆也很快，九点之前到，30分钟吧，进馆取票，直接游览！ 46个小时游览，里面冷气足，休息的地方少，自己带个坐垫！ 带好吃喝，负一层的快餐到饭点人满为患，没有一点食欲！ 球慕电影一定要看，30元不白花！震撼！ 看电影要从馆入口出来（不出楼），需要在出口处请工作人员在手臂盖个章（荧光的你自己看不到），看完电影接着进馆参观！
人不多，部分在维修，当散心还是不错的。人不多，部分在维修，当散心还是不错的。人不多，部分在维修，当散心还是不错的。
挺不错，还有优惠，以后会在携程上订票
很不错下次还会在爱的孩子很喜欢这里地方很大
很好玩的地方，携程买门票是门市价的五折，真的超划算
觉得很好吃！口味偏咸了一些！总体很好！
还不错，下次还会光临……………………！
古北水镇有许多娱乐休闲项目，爬完长城正好去御大温泉池子泡一泡。白天泡温泉，不仅放松身心，缓解疲劳，而且边泡边欣赏远处巍峨的长城之后再把八旗会馆、古北烤梨体验一下。
挺不错的  有机会还要去看看 非常满意
汽车博物馆里面有各式各样的汽车，从古至今，从大到小。看到有的车感觉回到了童年，爱车的朋友可以去参观一下，里面还有很多互动游戏！
很愉快的一次游玩，孩子跟名人互动合影，其乐融融，孩子很喜欢。
公交去的，很方便，卧佛寺站点下车，转身回走100米就到了，成人门票5元。一进园子就看到满眼的花，我拍照片的不多，视频多。虽然没到秋天，可是竟然发现一颗银杏叶变黄了。如果10月末进园子，银杏会更美。在园子里发现了曹雪芹纪念馆，免费游览。一个人逛了2个多小时，太远的地方我没有去，留着下次。
很不错的环境，老板很热心，适合小情侣们
很多信众诚心礼佛，不算很大，比较有秩序
军都山滑雪场我认为是北京周边比较好的雪场。次序比较井然。雪道布置比较合理
非常好，经常过来，地铁方便，一号线西北角站下车，四楼。味道棒棒。很多海鲜。辣炒的海鲜，贝类跟入味。其他菜品也非常精致。尤其喜欢这里的甜点，蛋糕味道和蛋糕店的一样，这可是一般自助餐做不到的。满分。后期还会来。祝生意兴隆。
特别好耶，老爸老妈也非常高兴。图片说明！
我觉得挺好 和爸妈玩的挺开心了??
如果带孩子到北京玩，中国科学技术馆绝对值得一去。今天是第二次去了，上次是春节期间，以为人会少点，结果人山人海，很多体验项目都排不上。科技馆又大，二楼三楼基本就没玩成。这次起了个大早，坐城际倒地铁，加骑小黄，十点就进场了。从四楼太空项目开始玩，很多体验项目没人排队，随到随玩，孩子需要14米才能玩很多体验项目。太空馆玩了有快2小时。出去吃完饭，然后继续三楼，二楼，孩子有点小，对生物技术，化学都不懂，不过在机械馆里，玩的很开心，机械馆里很多动手项目，值得中小学生玩。最后几个馆又走马观花，感觉好好玩，可以玩两天。 中国科技馆里的项目真的太多了，相对地方性的科技馆，感觉全面超越。平日成年人可以免费带一个未成年人，周日必须买学生票。放假尽量别去，人太多。孩子很喜欢这里。
一次非常开心的体验，订票非常方便，取票凭码就可以，快捷简单，下次还用此方法订票。
喜欢，下次想来看枫叶。好累爬的，都累的喊妈了，不过上去看到北京城还是很开心，虽然近视哈哈哈，晚上上去看还可以就是有些冷。下山看到好多老人乘凉。不错不错。很接地气。
温榆河畔，老牌私汤；欧陆风情，异国情调；三季鲜花，常年植株；嬉笑欢乐，全家聚福。
挺好的，就是门面有点小，不好找
很好玩，去的时候天气有点冷，有小雨，野兽区的动物很多没出来，温驯区的还不错，很开心，也很方便，不怎么累
很好  价格便宜了好多  海底世界不错，值
介绍详尽，颇有收获。对有时间限制的游客，建议事先预听，再选择性地对应现场收听。
很不错，去过好多次了，就是门口服务员态度很一般。
好逼真。 还有好多明星欧巴 值得一去
很有趣，蜡像也挺多的，有意思，虽然有些蜡像做的不是很像，但还是值得一看的。一定要2个人去 ，一个人去的，没人拍照，很可惜。好评好评。跟鹿晗拍照的很多，一定要眼疾手快。
喜欢历史文化景观的朋友还是值得来转转的，北京唯一开放陵墓地宫，但地宫里已经空空的仅像个存储地下室。十三陵风水还是很有讲究的，背后有靠、两边有扶。
一切都好，就是有点远！住宿条件再好点就更完美了！
玩的很开心，入馆手续办理很快，点个赞
还不错，去的太匆忙，整体感受辉煌壮
很好的服务，方便，景点也非常的经典
挺好的，实物不错，挺全的，挺值这价格
我们坐地铁昌平线到明十三陵景区下，地铁站就在一个村的里面，据说出去要走很多路，就是要出错才有公交车，我们打了滴滴29元直接到长陵景区，出来后就有去定陵的公交车，只需1元，很方便又便宜，定陵值得一游，听别人说在陵墓里不能拍照，所以外面拍了几张，回来时，在景区门口有很多黑司机在兜，说10元送到地铁站，我在网上看过，黑司机不可信，所以又叫了滴滴，来了辆奥迪a6，我们四人到了地铁站也就22元。总的来说很好，不虚此行。
很神秘的一座喇嘛庙，据说很灵，香火非常旺，尤其是正月初一到十五，香客云集。
挺好的，适合朋友聚会，环境不错，肉也美味
很不错。去的那天上午下暴雨，所以中午才去，没想到人还不少，停车直接停到工体里面才有车位。表演都赶上了，隧道很棒，第二次带孩子去了，宝贝很喜欢。
很满意给的超多，水游城停车也方便
记得上一次去还是十多年前了，现在比以前种类多了，孩子很喜欢
价格真的很超值，雪场面积大，滑道多，以后会经常会滑雪。特别是儿子请了滑雪教练，两个小时的时间就学会了滑雪，并且喜欢上了滑雪这项运动。
孩子很开心，玩的非常好，就是天下大雨，衣服都湿了。楼里面有很多个展区，有现代汽车，也有古代的车，比如指南车，还有非常有特色的记里车。推荐去看看
确实十个很不错的地方，上午人少，中午后人多了，上午
环境不错，员工服务也快，主要市看到了我偶像梅西的蜡像，心情很激动，总体来说不错。
就是火爆东西品种还是相对少一些，绝对管够
适合小朋友来了解汽车，不错的一次体验。
滑雪场还不错，不过北京的哪个滑雪场都人多
很棒  本来看介绍说蜡像不是很多的  结果比我想象的多    很有趣   在携程上订比在现场买要便宜很多
去了好几次，还是一如即往的好。就是人太多。
很不错，我们一家三口玩的很开心
还不错，就是太热了人太多。野生动物区的好多动物都看不到
我和妈妈去吃的，这些大约花了150，然后我们有一道菜根本没动，全部打包了，一份大拉皮就够我们吃的了，量很足。最喜欢奶香手撕饼，酥酥的味道还有股奶味，挺好吃，但估计是人工合成的奶味，奶精之类的吧，因为回家后，拿平底锅煎后，简直比烤面包时奶味还窜。但真的挺好吃的。拉皮量真的太大了！！！三个人吃没问题了，麻酱给好多，也不是特别咸，特别满足。铁板煎茄夹，上面有小丸子的木鱼花，但是我和妈妈对它一般，觉得有点怪，还是喜欢那种传统的茄夹，这个有点粘。适合家庭聚餐的地方，菜品也很多，量也很大。还有免费的米饭呢。
看了点评以为不会太好，其实还是蛮不错，没有想象的那么差
孩子游玩很开心，地方有点小，一个小时就逛完了。
很好的呢～喜欢吃这里的菜，川香牛柳好吃
环境不错，就是观赏通道较窄，人多时无法正常观赏
每次路过人都好多，昨天特意早去的。人依旧很多，环境有点吵，不过味道不错，烤虾非常好吃，还有小时候的棉花糖，甜点也不错
很好，孩子很高兴，鱼不少。很长知识
很喜欢，今天观看了大象表演，各国风情表演，很不错。
好多汽车，各种各样的非常有看头，适合带小孩子去参观，里面有小孩和大人的汽车模拟驾驶，赛车驾驶，户外儿童赛车场，还有买纪念品的礼品店。
富国海底世界是由中国和新西兰合作兴建的北京第一座五星级海洋水族馆。它拥有亚洲最长的亚克力胶水下隧道，是中国目前最大的人工海底世界之一！
值得一去，好多小池子，小鱼儿泡脚，很好！
滑雪场非常好  票价也很实惠   就是有点远
三个景点距离好远，好散，而且好热
欢乐谷绝对是值得一去的地方，每次去北京都会去欢乐谷，现在地铁7号线开通了，去欢乐谷更方便了…我恐高，很多项目都不敢玩，主要也是陪孩子去的，里面的《燕子李三》，《玛雅天灾》，《丛林飞车》，《欢乐王国》等，都非常有趣，一定要试试哈
喜欢的一家店，菜不错，环境也喜欢
历史的厚重沧桑，值得静心一览，
交通方便 门票含一盒香 值得一去 雍正上班挺累的
去了第二次依旧是火爆至极！物美价廉自助好去处
挺不错的，适合朋友小聚，不过真的好热啊
很大，适合小学生来玩，就是好多项目要提前预约，要排队，第一来搞不清套路
挺好的，适合孩子去看看，环境也不错
挺好的，就是孩子兴趣不大，适合大孩子，小孩子更喜欢玩的项目，能玩的地方少，只有汽车生产线还行
一家人去的，非常开心。长见识拉，
孩子很喜欢，玩的挺开心的，就是南四环太堵
为什么这么火呢，梨汤太浓了像勾个芡，干酪鱼有椰奶的味道还不错，没觉得有太好吃的菜但也都不难吃。
馆内人物个个都栩栩如生，不论从外貌还是身高，穿着，真的有一看！不仅有着流行因素，还含有传统的感觉！
很不错，晚上7点去的，人不是很多，玩的很尽兴！
新开的店，很不错，东西很全也很好吃!跟同事一起去的
长廊过后，我们去了文昌阁，经过它底下的大门，我们从新建宫门出去，便离开了颐和园。
滑雪场很大人也挺多的，不过设施齐全，而且很多个区域适合不同的滑雪人
很有历史感的寺庙，同时又是座壮观的喇叭庙
还是很不错的，就是自己开车窗的人不少，好危险。
看完电影出来一看，我去跟想像中人一样多，还是等了差点就等到了下午茶，口感最佳的是哥哥点的饮料
价格小贵，味道不错就是菜量太少了
孩子玩的很开心，室外游泳池很舒服，
很大的温泉度假村水世界，集多功能于一体的休闲度假会议场所，环境优美，设施齐全……非常放松愉悦的环境！
环境不错，价格也适当。里面都是电梯，看了几遍也不觉得累，还有俄罗斯美人鱼表演。下次还会再去的。
环境比较好，口味上乘，就是因为周末人太多，服务有些跟不上，继续努力
孩子老人都很满意，非常棒，非常开心，平时人少，棒
眼前一亮的感觉，物种很多，让人目不暇接！
老虎咬人的那个，现在很多成功男士都希望带自己老婆和丈母娘过来看看老虎
古北水镇由一个著名的古村改造而成，位于密云东北部。在华北有这样一个有水的古镇着实少见。是北京著名的旅游景点，非常值得游览。
古代建筑让人叹为观止，偏殿又配合详细的介绍，让我这个历史白痴也了解到许多。除了祈年殿圜丘等，天坛公园的其他地方也很美，而且人比较少。联票28
和孩子一起玩了趟蜡像馆。说实话，本来没抱太大期望，但看了一下，确实有独到之处。人物栩栩如生不说，手模以及模型的打造过程展示可以看出是用心的，精益求精。馆虽不大，但各类人物较为丰富（当然孩子没看到杰克船长有些遗憾）。
很新鲜去过好几次了。超级喜欢蛋挞，还有生蚝，蜜汁梅肉嗯特别好吃。
环境特别好，干净整洁，汽车、发动机、自行车等等，种类丰富，孩子喜欢，能学到很多东西。
这次来北京，在携程上看了很多攻略，受益匪浅。 来去八达岭长城也看了很多攻略，一路下来，觉得有必要写几点。 第一，关于交通，我是从地铁2号线积水潭b口下，然后地上会有指示标志，每隔一百米就有一个，一直到德胜门，然后有个大停车场，直接坐877就是了，刷卡6元，不要相信黑车。 第二，877上的免费讲解会夸大登长城的难度，以及故意提前末班车时间，让你产生畏惧心理，从而坐他们推荐的滑车。 第三，由于我家四个人分两路，我带大娃徒步登山，夫人带小娃坐滑车，所以我对这两种方案比较有发言权。我先选择上北路，我到了北四楼的时候，夫人那边刚排完队上滑车，等我们到了北九，那边才刚上北四，滑车的终点，北八九难度很大，我们到了北十二的时候，夫人那边到了北六，北边十二就到底了，然后我和大娃为了完成双结局通关，准备把南边都登完，又不想原路返回，因为北八九太陡峭了，就从北十一直接下山，下山到出口到只要十几分钟，然后重新买票进去，走南线，这时候夫人那边到了北八，开始回到北四坐滑车下山，南线大概四十分钟到一个小时就能到南七，然后下山可以走便道，十来分钟，我这组南北双线时间是3小时整，夫人那组因为体力稍差，加上上下滑车都要排队，所以耗时4小时余。 第四，回来的时候因为等夫人，所以到了下午四点半，这时候回到877公交站排队，人很多，我们刚开始排队的时候，有个类似工作人员模样的人敲着栏杆说，没车了，下面的人都打车回去吧，但大家都没信，我前面大概几百人，后面大概还有几百人，慢慢等，慢慢排队，反正最后我上公交的时候是五点二十，下山的时候还看见有公交上来，最后是不是所有的人都上了公交我就不得而知。
戏水面积很大，项目也有更新，有机会会再去的
人还是比较多，美人鱼表演的时候海底隧道超级闷……哄孩子还是足够的
玩滴开心，价格美丽，以后就在携程网上订
环境还不错，菜品口味挺大众化，还不错
还可以……不错
孩子玩的很开心，特别是海狮表演和美人鱼表演，棒极了！
第一次逛北京蜡像馆挺不错的，做得很好很像很逼真
环境不错，人物栩栩如生，还赶上夜场优惠，值得一去。
环境很棒也很好吃还会再去的，赞哦
每个蜡像都超级逼真的啊 还看到了DB 简直不要太帅 啊啊啊啊
虾仁不小，味道不错，有点儿意思的小菜馆
去了很快就换到票了，这次是奔艺兴去的，太像了！还有其他明星也很像，拍拍照，非常好！
记得上次去香山还是六年前的事儿了。今日天气晴朗，又不逢周末，就决定再来一次香山游吧。游客不是很多，门口正在维修，荷花和睡莲开的很旺，小风一吹，好凉爽，顿时觉得神清气爽。
喜欢吃他家的拉皮，熏排骨味道可以就是偶尔会遇到很柴的肉肉，就是排队人太多了，网上排号过号的话可以等三桌进去，大家要记得哟～
一家人带孩子来玩的，人物栩栩如生 ，各个行业都用，孩子玩的很开心
很好玩儿，蜡像做的很逼真，激动的每张都要合影
最喜欢吃这的排骨了，这次新尝试了一下酱油炒饭，也很好
孩子们都玩儿嗨了，根本不想走，我想我是选对了地方
换不错，很喜欢，下次换可以带朋友一起玩
玩的很不错，有好多的蜡像，和真人一样，特别适合照相
节目表演很多，海洋生物种类也很丰富，能近距离观看，还能参与互动，趣味性很强，孩子很喜欢，是一个全家老小都适宜游玩的场所。
总体感觉还不错，孩子喜欢这里的水上乐园
喜欢北李的锅包肉还有烤肉口味赞一个
孩子非常喜欢，性价比还不错。适合带11米以下孩子，有不99
名人蜡像很多，做的很逼真，适合去拍照
还不错，常光顾的店，最好吃的是排骨
很不错的一次体验，对中国汽车发展能有很好的了解。其中的一些藏品很值得推荐，尤其是红旗系列。
太好了真是不错一周一趟不错不错
总体还可以吧！地方是不大，不过孩子喜欢，就那海底隧道就走了五六次！美人鱼表演也看了好几次！ 里面的物价是有点高，不过也能接受。
还好吧    全家第一次去 孩子很兴奋   就是地方不大  停车还算好停    吃的东西有点小贵   团购便宜很多
挺好的    就是地方有点小
孩子很喜欢！开阔眼界增长知识！
来过几次。都还行。滑雪道上有专人负责安全提醒。挺好!
挺真实的看着，挺好，感觉没逛够，以后还要去
还不错，挺满意的，比想象中的大
值得一去，特别喜欢看猴子和北极熊。
好好好好好好好好好好好好好好好
值得一去，玩得开心，孩子们一直惦记着，终于去了。
路过天津进去尝尝和北京的味道是否一样，挺好的，没有什么偏差，就是人太多了，排队等了40多分钟，很满意
人还挺多，提醒大家尤其是海狮表演要早排队！！ 海底隧道可以多看几圈。
很不错的博物馆，孩子很喜欢，老师讲解的也很到位，从5层开始往下参观，每层从左到右，不仅看车还增长知识
挺好玩的，环境不错，项目也很多
很美的公园自明代就有名。很不错，小时候在这里度过
每次人都很多，很火的一家店。味道不错。
聚集了很多明星的蜡像，生动形象，喜欢
讲的比较具体，可以根据讲解知道个雍和宫的前生今世
看到的很多，很值，能看陆地上的还能看水里的，地方很大物种很多，很值
锅包肉太好吃了，菜量很大，价格还不错，两人160
很好，人物特别像，就是人太多，最好别赶假曰去
好好好，方便，导游人也和气，我带小孩还退我60块！海洋馆的表演很好看，小孩很喜欢，动物也多，园子很大，下次来北京会再来的！
还可以吧。团购比较合适。不错不错不错不错。
很好很不错，在携程上订的便宜多了
很值得一去。可是感觉交通不太方便
好，孩子非常喜欢，推荐去走走，游玩时间两个多小时
进猛兽区的时候相当刺激了，由于是爬完长城才去的动物园，所以在活动区基本没下车，不错值得推荐的景区
据说自助餐排名第一啊！！肉都特别好吃，而且都是烤好牛仔给你送上来，一定推荐！
还不错。坐小火车做了三回，超值了。
姐夫请客来的这里，人超级多的情况下，环境自然就会嘈杂一些，蜜汁梅肉没有比尔的好吃，但烤羊肉的味道很好，玉米加了炼乳也很美味，其它烤肉也都不错，热菜凉菜炸食也很丰富，一样偿几口就饱了。有热茶可以配这点真的很满意??。
很不错的感觉，赛车单元很漂亮！体验项目提前预约时间票会好些！电影与汽车的3D电影很爽，体感很好
很好的旅游体验，很真实。周边步行街也很好
环境很好，味道也不错，尤其是千层蛋糕。价格有点小贵
一个多小时后，我们进入了偌大而美丽的颐和园。颐和园是清颐园的重建，有很多道门。也不用多说，看看这些照片吧！
了解明史，听故事。在墓葬中学习文化。与清东陵类似。
海底的隧道很长，有漂亮的美人鱼表演和精彩的海狮表演。海底的动物种类也很多。建议大家网上定票，比现场购票便宜，而且方便、快捷。
孩子很喜欢，下次还可以接着去！
环境不错，味道自认为很好。熏排骨和烤蛏子是他们家招牌，味道真的不错，但是量不大。锅包肉还可以，那道拌海蜇挺惊艳，海蜇劲道入味，外加蚂蛤花生黄瓜爽口香脆。有架子的烤肉忘记名字，肉口感香嫩，不错。小米做馅外面奶香饼包住的馅饼也很好吃。价格不便宜，上菜非常快，像是很多半成品。
最喜欢鹿晗，赵丽颖，海岛船长，这三个真像，感觉还是明星有点少，没有宣传的多
先了解了解明朝的历史再去看看会有更大收获
玩得开心?，举双手赞成，雪场大，一个字爽
很多艺人还是很像的！尤其是赵丽颖哦！
最喜欢奶酪罐子。好好好好好好吃。每次吃都必点
皇帝陵园，气势恢宏，庄严肃穆！一定要配个好导游，讲解后才能了解到真实的十三陵！佩服古人的智慧和勇气，勤劳！
颐和园是北京最值得去的皇家园林，有很多有特色的皇家建筑。有传说湖是挖的，山是填的，那都是错误的理解。最著名的就是长廊，这个长廊有724米，上有1万多幅苏式彩画，其中有321幅人物画，分别来源于很多故事，其中来源最多的就是三国故事水浒故事西游记故事红楼梦故事，还有杨家将故事古诗故事成语故事等等等等，要去玩的朋友们千万要仔细看看长廊的画。
很不错已经来了很多次了很喜欢来这里下次还来
里面很好，东西做的很逼真，下次还会来
很喜欢！孩子很开心！环境不错！感觉舒适！
就是好吃！排长队也好吃！环境也好店里是养的真的蝈蝈，不要怀疑叫声
我去了一次感觉喜欢上了这，无论环境还有菜品在自助餐里已经是很不错了
很好啊，尤其喜歡地熱休息區的設計，紗簾兒很有感覺～偶爾遇見素質不好的會大聲喧嘩，但畢竟少數！工作人員也會過去提醒，這一點很讚！溫泉水也不錯～室外梧桐樹下秋高氣爽尤為愜意，不是第一次光顧了～
值得一去，孩子特别喜欢，下次还要去。
海底隧道必去的地方，带孩子玩很开心
还是适合小朋友，地方有点小，服务人员态度很好。
很好下次还要来玩  太好了  点个赞
亲子之游的好去处，寓教于乐，从汽车的历史、文化、构造到汽车的类型、回收利用等，很立体全方位的介绍，是很不错的展览，孩子特别喜欢。春节期间照常开放，相对于一些春节闭馆或是游人扎堆的展馆，是个不错的选择。
神路这一段很幽静很舒服。十三陵很神秘。不错！
人物众多，工艺精湛，逼真，不错的景点
很好很好。提前一天购买的，到售票处马上兑换门票。很快入馆。好评！
孩子很喜欢，可以了解汽车的进步，发展。
还可以吧，带小孩看看，人也不少
相当好！美人鱼表演和该是表演是亮点，非常好！
人气很旺，免费送香，算是性价比很高的景点。
环境和服务都不错，烤肉很好吃也嫩，各种菜品新鲜，还有北极虾，蛮好的。
好吃的一家餐馆，和爸爸妈妈一起去的，爸妈觉得挺不错的，下回继续去！
玩得很开心，主要陪着宝宝玩，每次玩的都不想回家
一个环境优美，绿树茵茵的公园，到了春天这里还有樱花节。
还不错，人挺多的，海底隧道赶上表演有点挤
一家人去游玩的。很有趣，宝贝也玩的很开心。能感受到明星们的风采，可以近距离感受明星们的蜡像真容。蜡像做的很逼真，值得一玩。
很不错的自助，东西很全，也很新鲜
性价比还是很高的，有机会再去！
老板特别热情，会聊天，大家在那等位置还特高兴，饭菜性价比还不错，就是有点油腻
景色优美，性价比高，还会再来的，好评！
服务态度好而且空调足！小哥很细心
挺好，到北京立刻就去了，很好找的地方，人挺多的，表演也挺多，挺喜欢，好多鱼都没有见过，第一次去海洋馆比较满意
环境很好，干净，服务也很到位，味道也不错，下次有时间还去。
虽然天气很热，但是真的很不错。
虔诚的祈祷，愿心愿得偿，一定会还愿的！ 冷天的风铃声，漫漫的烟气中，天南海北的人，从请香处拿了香，挨着给神灵叩拜，祈求心想事成！
我们是6月底去的，高峰期刚好还未到，可以在里面好好的看看玩玩，可以给孩子科普下世界顶级建筑知识，里面很大，够玩一天的，我特别推荐买一张地图，我们在去世界公园的路上买的地图，一元钱，上面有推荐路线，你照着走就OK了，要不然，你走到脚疼还没看到你想看的建筑，可以在门口租老爷车方便多了，世界公园值得一去
还好吧，水中表演不错，孩子玩得开心
和朋友去的一起聚聚感觉还不错！菜品口味棒棒滴！服务态度好！
位置很醒目，前门大街上，共三层楼可以参观，蜡像比例11还原，大部分都非常逼真，有种真人就在你身边的感觉，可供大家留念拍照，就是门票有点小贵……
领宝宝去的，还不错，因为宝宝和宝爸都比较爱汽车，里面还有模拟驾驶，挺好玩的，对于热爱汽车的，是个必不可少的好去处～！
孩子在学校得的奖励发的科技馆门票，包含孩子和一名家长。孩子非常喜欢去的地方，趣味性很强。学校曾经组织去过，但是孩子还是喜欢再去，非常长见识，有助于增强孩子对学习的积极性，很赞！
挺好，参观的人不多，可以尽情的看，最重要的是有鹿晗
当天人并没有很多，除了入口第一个项目其他大概排十几分钟队就可以玩，所以一天时间把欢乐谷几个最有名气的项目都玩过了，很有趣，也很刺激，就是很遗憾水上项目没有玩。去玩的各位一定要注意时间，水上项目到下午五点就关闭了，推荐各位去海洋馆，很多室内项目也很好玩，去的时候刚好有表演，室内非常凉快，而且几个项目的程度都比较适中。总之对北京欢乐谷满分好评，和同学度过了非常愉快的一天！
也算是近距离看到明星了，三层参观区，时间一个多小时就差不多了。总体好评！最喜欢赫本！啦啦啦啦
很不错的自助烤肉，环境优雅，服务热情
相比较而言，景区性价比不太高。但是巨大的金丝楠木大殿，确实很壮观！
很不错的自助，种类不少味道可以，生蚝略坑，排号的人好多，就是服务员找钱等了好长时间，团购减10元还是很划算的
环境不错，菜也比较好吃，服务员不够用
好挺好的啊！发的啊！，反反复复
和朋友一起去的，不错值得纪念，铭记
可以领孩子去，非常有知识性和趣味性，是孩子们去北京必游之处。里面共分5个展厅，其中五楼的科学实验厅是需要提前预约的，否则你去了也看不上。其他展厅也非常有趣，可以增加孩子们的知识量和学习兴趣。
好车很多，很有意思，很有历史气息。
很棒的 进去以后跟朋友超级激动 一直照相
还不错，挺好玩的。性价比很高玩得老开心了。有机会还去。
可以自动定位进行介绍，周围游客都很羡慕的样子，很酷
同等价位天津最好的自助，人稍多，但超值
好评，改变了好多，海狮都去里边了，不在门口那里了
总体来说还是不错的 但是鹿哥的帅气仙气纯真是刻不出来的
里面有很多鱼，海狮表演很精彩！美人鱼很漂亮！有小朋友的可以带小朋友去参观，绝对值得一看。上次来还是小学的时候，今天非常开心！推荐！
去的有点晚，中午十一点才到，太阳很大，很热，景色很好，照的照片都很漂亮，公园很大，都溜过来还是很累的，地铁公交也算方便，就是比较远，玩的很开心。
环境挺好的，适合情侣去，烤的最好的是羊肉串和鸡腿，当然作为吃货的我觉得其他的也挺好吃，自助的水果什么的也都很新鲜，不过有点小贵，人多了去划算点，，，服务态度也挺好，可以媲美海底捞了，当然，要是再便宜一丢丢就更好了。
和家人一起来的，周末天气非常好夏天景色很漂亮，绿色植物都长起来了，水绿绿的，很多鱼，很多漂亮的建筑，小船只，总之这里，真的环境很好，景色很美白天和夜晚，感觉像是两个世界，很漂亮很漂亮推荐大家来这里玩儿一天或者二天可以完整的感受这里的白天和黑夜，非常赞！这里的餐饮重形式，不重味道！真的非常非常一般，但是装修和调调都很不错，如果是冲着美食来的，一定会失望，但是只是来感受氛围的，这里就是比较不错的选择大家都来玩玩儿吧，不要坐电瓶车，走走，全部走下来，基本45个小时！很好玩儿的！给这里的设计者，一个大大的赞！！！
适合带小朋友去，实惠便捷，服务好
孩子好久以前就想来了，可是一直没有机会，今天终于抽了个空带孩子过来了。孩子在海底隧道看到头顶上游来游去的鱼，兴奋的手舞足蹈的。我们观看了人鲨共舞 海狮表演 俄罗斯美人鱼 感觉都挺不错。值得再来一次。
据说，在雍和宫许愿是最灵的，所以人也是很多的。提醒不用在外面买香，里面是免费赠送的！
位置很醒目，前门大街上；共三层楼可以参观，蜡像比例11还原，大部分都非常逼真，简直有种他就在你身边的感觉，中午影星、歌星、运动明星、国家领袖、历史名人都有，可以供大家拍照留念，有种身临其境的感觉，蜡像旁边有人物的介绍；门票小贵；门口兑换门票时间较长，希望能改善，棒棒的，体验不错。
很多人排队。菜式虽然不多，但是家常菜做得相当不错。
很久没来过了 相隔十年了 除了天气热以外其他都很好 人很多 海洋馆没有那么全了 还是很棒
孩子很喜欢，玩的很开心。不错。
温泉太棒了，北京最好的温泉，第二次来了
很好，挺好玩的，值得推荐，蜡像都很逼真，鹿晗我就不多做评价了
每年都会去玉渊潭公园看樱花，每年都是不同的感受！
这家一直超级火啊，所谓好吃还不贵，量很大。最爱大拉皮和排富，环境很好
定陵 地宫真的很气派，不愧是皇家陵园
这个地方还是很值得一去的，购票方便
还不错，环境很好，蜡像逼真！因为去了一般都是拍照，还设有充电的地方！
带孩子去的，小孩很是喜欢，玩的很开心。室温和水温都很合适，还算不错。携程订票很方便。
特别好 看见自己喜欢的明星兴奋的不得了
带着我们家大姑娘去的，还是挺赞的，看了美人鱼表演，看了水中芭蕾，还看了海狮表演，海底隧道走了三次，小宝儿看了各种大大小小的鱼儿从头顶游过，还是挺激动和兴奋的。 各种海鱼也很漂亮，海龟，鲨鱼，海马，都不错，小孩儿玩的很开心，长了见识，贴近了海洋，大人也很高兴。 携程上买的家庭票，驴妈妈出的票，挺值。过段时间还可以再来。
非常值得去的公园，一年四季景山各不相同，有山桃花杏花风信子郁金香牡丹花芍药花月季花海棠花太多了。
挺好的就是团购越来越贵了，希望店家多点优惠
孩子们玩的很高兴，爸爸也很开心
很棒的地方，历史和感官的双重体验！
还算是丰富多彩，看了海狮表演跟美人鱼表演
特别不错孩子特别喜欢，而且换票特别方便
很好，我都没看见……去年玩的，不错的
据说是历史最悠久的动物园，里面环境卫生做得很好，像公园，小朋友很开心！
很不错，适合带孩子玩。淡季人也少一点，不过价格不算便宜，吃的也一般。
总体来说很不错，就是停车场恰逢活动不能进去，停车费了些周折。一般景点儿童是1米2以上才收费，这里是1米，不知道标准是如何界定。好在里面的鱼，尤其是隧道确实不错，虽然没有想象的那么宽，但是鱼类品种丰富，健康状况良好，给80分吧！
环境很好，东西很好吃，尤其是彩虹沙拉，柠檬鸡，冰淇淋华夫饼去过很多次，依旧怀念
第一次带着780岁的父母来这里，感觉非常新奇。鱼类的品种繁多，有不少都是没见过的，并且在鱼池边都有配图及文字说明，会对刚刚看到的这些海洋动物有更深入的了解，看过这些老人感觉很开眼界。在海洋剧场的表演更是精彩，小海豚与人之间非常亲密，从水中将训练员顶出水面时全场惊呼；小海豹调皮有趣的表演让观众欢乐开心，大家的助威纳喊好像真听懂了，表演更加卖力。看表演要早进去，这样能坐的近些，远了看不太清楚。
了解世界各国的名胜古迹，很赞！里面还有表演，大家可以早点去，看好表演的时间，不要错过…礼品店还有世界公园的书签，15元一套，有景点图片和介绍，值得一买，留作纪念…门口还有小车，可以租一辆，下车可以把车锁上，比较方便，但是租金较贵，1小时100元…
今天天气真好啊。
迄今为止吃的最好的自助，不是东西多高大上，而是服务非常不错性价比很高，尤其是烤肉很舍得給啊！还会去得！很不错！
换门票非常方便，价格便宜不少。周四人很少，小朋友还参加了免费体验。午餐在博物馆里吃的，量有点少。小朋友2岁半，走马观花的看，2个半小时就逛完了。
很好，下次有朋友来北京一起再过来
性价比高，熏排骨挺好吃的，就是菜品油太大
为了杨洋买的票 馆里蜡像挺多的 不过多数都是外国人 外国人的蜡像做的都比较好 中国人可能是因为五官不够立体的原因 都挺一言难尽的 成功见到了杨洋超满意的
很久就向往来北京杜莎夫人蜡像馆游玩，早早地预定了门票，不虚此行，孩子们玩的很开心！
好，挺好，非常好，特别好，好得不得了
恭王府是位于风景秀丽的北京什刹海的西南角的一座王府，坐落于一条静谧悠长、绿柳荫荫的街巷之中，它就是现存王府中保存最完整的王府。恭王府的前身原为清代乾隆朝权臣和珅的第宅和嘉庆皇帝的弟弟永璘的府邸。恭王府由府邸和花园两部分组成，恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了一座恭王府，半部清代史的说法。恭王府分中东西三路，分别由多个四合院组成，后为长160米的二层后罩楼。中路的3座建筑是府邸的主体，一是大殿，二是后殿，三是延楼。北京据说有两条龙脉，一是土龙，即故宫的龙脉；二是水龙，指后海和北海一线，而恭王府正好在后海和北海之间的连接线上，即龙脉上，因此风水非常的好。另外就是福了，整个王府据说有1千个福，最出名的就是康熙御笔题写的福字，藏在花园假山内。门票：40，地铁北海北下。
挺雄壮的，朋友们来到了北京可以去看看
弯曲透明的水下移动隧道中亲眼目睹各异、近在咫尺的海洋生物非常棒。
很好的地方，适合游客玩，休闲的地方。
购买方便，买后可以立即在售票口兑换。只要告知凭证码即可。汽车博物馆不是很大，但展品很有意思。可以安排半天的参观计划。 买票时有一点不方便，这的门票不能用任我行礼品卡支付。
军都山滑雪场是离北京最近的滑雪场，三十多公里，滑半天，回来还挺早！天气好，雪道适合初学者，设计合理，服务也不错，就是周末人有点多！
推荐大家在携程上买票啊便宜很多，而且特别有意思，人也不多，拍照圣地，蜡像还是比较逼真的，而且名人也很多，逛完可以在前门大街游玩，很有趣。
里面非常的有趣，然后就觉得和明星面对面似的，，很好玩，然后下次再推荐朋友去这边的哦
静心参佛的好地方，很清静不错
挺好吃，特别是排骨，喜欢还会再去
久闻娜娜家，没想到在这么隐蔽的地方，环境没得说，闺蜜去的早所以占了个沙发座，排队的人实在太多了，到我们吃完出来的时候都快九点了了，还有人在排队，而且还是周二。我们点了两个意面，非常好吃，尤其是那个烟花妓女意面，起初都没敢随便叫单，室内灯光暗，反复确认好几遍名字才点的，果然很好吃～还有沙拉，秘制的酱赞爆了～还有甜品，蓝莓华夫饼，超级好吃～
很方便 一人购多张票 刷购票者一个人的身份证即可多人同时入内
十三陵长陵地面建筑雄伟，大气，定陵文物丰富
很好，第一次去，挺不错的，和香港的差不多
现在门口停车收费了，要早点去，里面停车便宜点。就是环境灯光太暗，里面的汽车真的很赞。体验也还可以，馆里人流不算很多。孩子每个年龄段去了效果都不一样。
位置比较好找，停车比较方便，也不算太贵！25元15分钟！带着孩子去的，里面各种鱼，孩子很喜欢，还有人鱼表演，很漂亮！周末出行好去处！
海洋馆总体来说不错，各种大鱼小鱼，各种螃蟹龙虾，各种水母，各种龟，最期待的是海豚表演，周末的人还是很多的，全场爆满，白鲸，海狮，海豚表演得都非常好，惊叹的是他们与训练员的关系非常的和谐，像朋友一样，感觉特别好，给我们带来了一场精彩的表演，还是值得去的
人气很旺，吃过几次，开始没觉得好吃，后来发现是第一次点的菜不对。后面每次都很满意。
联票购买很方便，几个景点之间都有点距离，要坐公交车。
看到好多明星，做的真的很像，很逼真。里面环境不错，值得一看
还可以 孩子很喜欢玩 有温水区 凉水区 再加一些孩子大人一起玩的设施就更好了
室内舞台比较小，需要提前排好队，海狮表演还是挺好的，孩子很喜欢
带着孩子来玩还是不错的选择，孩子可玩的很多，跟本不愿走，里面消费不贵，价格合理
还赶上了11点的海豚表演，挺精彩的。
很不错，就是能定位更准点，就完美了
看评论感觉不错，有机会去转转。
挺好 不错 跟我想的一样 不白来
津菜，和鸡肉有关的菜太多了～味道偏甜，菜没有啥难度感觉自己在家就能做出来。菜单上的菜名都挺有新意的～
适合14米以上的宝宝玩有一些体验项目，受身高的限制
五块钱门票，景色很漂亮！可以看到中央电视台塔！湖水很干净，风吹过来很舒服，没事的话可以在里面待一天发发呆很好的！南门正对中华世纪坛！
好好好好好好好好好好好好好好好好
很好玩，网上订票又便宜又方便，两大一小，杠杠的，一家人都玩的很开心。
离我们太远了，不过味道不错，爱吃那烤肠
很值得一去，感受一下皇陵的气势。
还不错，挺好的，真心建议去看看，
太方便了，出发前手机上分分钟搞定，到了工作人员很快出票，比现场买便宜好几十，谢谢朋友的推荐
性价比高，一年四季景色都不错，经常去，比较大，常去樱桃沟步道
总体不错   项目多   池子大
挺好的体验，干净整洁，服务态度也好，啦啦啦啦啦
全家一起去的，主要是儿子和侄女超开心！就是人太多了！
轻松出游，电瓶车非常方便，地铁站离入口很近，中学生很愿意游览参观，增长见识，开阔眼界
网上订票很方便，这些明星蜡像制作很逼真，老人孩子游览得也很开心。
海底隧道很长，里面动物很多，还有可爱的海狮表演，俄罗斯美人鱼表演很好看，建议网上买票，比门市价便宜好多，而且很方便、快捷
我是下午去的，到那兑换票就进去了，蜡像很不错，只是感觉有点少还没看过瘾就出来了，很值得去的地方。
去了两次，第一次去还有抽奖，抽中了一个杯子，喜欢炸蟹抓，烤大虾，玉米
儿子9岁，他非常喜欢，非常适合这个年龄段的孩子参观。虽然离市区有点远，但离地铁站很近，馆很大，非常棒，馆外有孩子玩的游乐设施，玩了一下午，很好。
环境不错，菜品齐全，服务不错，好评好评！
还可以 就是动物不算多 人也不是很多 挺好的 可以去
很不错，海洋馆也很好玩，宝宝非常喜欢！
带孩子去的，车型很多，大部分都是第一次见，儿子玩的很开心，值得一去
性价比不错，大大小小的池子很多，水温很舒服，有温的，凉的，热的，随意选！特色不错！自助餐饮还可以再提高一些！
这次去颐和园才发现它有这么大，过去去的只是它的一部分，葱葱的进去向左看十七孔桥，向右走长廊到石舫，调头回转，以为颐和园就这么大呢。
挺好的，好多大咖，里边很凉快，
环境好，干净，蜜汁梅肉很好吃。水果也丰富！
挺不错的，比北京动物园好玩，如果能再大点就好了
很不错，灯光效果不错，很喜欢里面的车子，
门票5元，位于香山脚下。内有温室大棚，门票50元。卧佛寺门票5元。营业时间718点，卧佛寺冬季是9～17点。植物园内有梁启超家族墓地，孙传芳墓地。
满意！尤其是酸奶！酸奶太给力了！
里面分4层，每层都有两三个展馆。是孩子们的乐园，可以亲手亲身体验项目。有关于远古科学，太空科技很多很多，需要半天时间才能全部看完。
很好很强大很好很好很好很好很好
海洋馆面积很大，购买门票还可以去熊猫馆。
适合拍照了地方，一共三层，很快就转完了 不过环境很好 凉快，也很逼真 不错
很好，孩子们比较喜欢，看完蜡像还可以逛一下前门大街。
还不错，看到好多喜欢的明星，近距离感受就是不一样，妈妈说这钱花的也算值了
炎热夏天的一个不错的选择，馆内收藏了不少有价值有回忆的车！孩子不少！前几年去过一次，这回去明显感觉增添了游戏项目，建议有的项目时间可以适当延长一点，尤其是周末！
今天去爬了香山，原本以为会很热很晒，但是发生香山森林茂盛，松柏很多，爬山也可以很阴凉。爬山路上，会发现，处处好风光，让人的心灵受到洗礼！
方便好用当天购买，直接刷身份证。自由行很好的选择。十三陵风水宝地值得一去，我乘车先到长陵，定陵，最后去的神路，为乘车顺利。下次先走神路，再到昭陵看看。
很不错的博物馆，孩子对汽车的发展过程有了很大的了解，馆里的体验也很不错。总之，玩的非常开心！
人物的蜡像栩栩如生，很有感觉，人物类型多元化，明星，政治家，运动员，作家等等，感觉还是不错的！！！期待跟多明星的加入！！！
很多很多汽车，一楼到五楼，很好玩，孩子很开心
没有范冰冰，赵丽颖挺好看，鹿晗好看，成龙，郭德纲，感觉不错，值得来
门票便宜，性价比高，值得一去，唯一不足就是人太多啦
很大 花很漂亮 很喜欢这个地方
位于香山脚下，不爱登山的游客，可以游览植物园，园内四季皆有美景，樱桃沟，原始森林，四季花卉，植物大观园！小朋友超级喜欢！
交通方便，场馆很大，适合孩子游玩，工作日人也不太多，展品有新意，值得带孩子去
景点比较老啦，人比较少，半天就可以逛完，还不错
挺好的，场地很大，设备齐全，总体来说不错
去天津玩在恒隆广场找到这家店，看评价不错就去试了下，点了几个招牌菜。铁板烧汁茄夹味道不错，茄子里夹肉也不腻，量也中规中矩，妈妈大拉皮不错，凉菜点这一个就够了妈妈香薰骨在服务员的推荐下点了大份，肉很烂老人也能吃，奶香手撕饼味道也不错。四个人吃花了160也不贵，整体而言还是吃的不错的一顿饭，有机会还来。
海底世界是最棒的地方！推荐这里！
这个公园非常不错，把许多世界著名的风光名胜建筑缩小比例建造，集中在这里，使得我们可以在很短的时间内饱览众多精美绝伦的风景。
挺好的，感受到浓厚的清朝文化，感悟良多！
雪道很多，拖拽设备设置合理，平日去人不多，玩得很开心。办理各种租借手续很快很方便。
挺新颖的 值得一去 出来玩肯定多玩点地方了
特别赞，是吃过最好的一次自助，环境特别好，服务态度也特别好，种类多，下次一定还来
孩子很喜欢。虽然不算很大，但是整体还不错
还不错，拍到了自己喜欢的偶像，人也不是很多，拍照片神马的还是很方便的
没想到这么像，都是喜欢的明星，很值的一次观赏。
很值得一去，蜡像栩栩如生，惟妙惟肖。
杜莎夫人蜡像馆 给人很震撼的感受，将人像做的如此逼真，令人佩服！从地下一层到三楼，再到二楼，不同的场景变换随着音乐一起变换，让人走进一个主题便立即融入进去。蜡像旁的中英双语简介也让人能够在欣赏蜡像的同时得到更多关于人物的认识，很好！ Good!
冒雨前去，热情不减！ 超级开心。
环境不错，蜡像非常逼真。值得一看。
经常来吃，各个菜品都不错
门票价格不算亲民，适合春暖花开的时候去玩，算是各个国家有名的建筑物，不能走遍世界，但你在这可以见识一下他的外观，我觉得他是个幸福的地方，我去的时候五月春暖花开很多新人在拍婚纱照所以说它是个幸福的地方，拍婚纱照不错选择的地方，园区很大，很美，不算太有趣味性……
去游览上香的人很多，门口有赠香很有秩序，香火很盛
亲子好去处，雨天去的，小朋友很多，有不少互动，小男孩爱汽车的就更好了，小女孩看个花花绿绿
很好，整体不错，值得推荐，下次还会再来，非常好玩，和家人一起来的
挺好，孩子非常喜欢，方便快捷，不错，值得推荐
网上买价格优惠，温泉水世界环境舒适，下次还会来的
孩子们玩的很开心，真心不错，海狮好棒，美人鱼好漂亮，舞姿优美
很好100多元一天挺好的，带孩子来合适
是北京市区里有名的寺庙，而且香火很旺。儿时跟父母经常去烧香拜佛的地方。推荐！
一杯武媚娘，一杯云朵蓝，才配得上这缤纷的曼妙时光！
很好玩，适合拍照，一个多小时就够逛完的了。人物做的惟妙惟肖，十分有趣，值得一去。
总体感觉还是不错的，孩子们很喜欢！
玩的很爽，不过还是要注意安全，量力而行，在那里可以租用各种装备，有各种滑道，适合各种年龄段的人
人很多，需要排号，服务还不错，就是有点忙中规中矩吧，没有什么缺点也没有什么惊艳
去过北京明十三陵的人，坐在车上向长陵行驶的过程中，是否注意到路上曾有匆匆闪过石牌坊？因为距离大宫门的神路和长陵、定陵、昭陵都比较远，所以游客一般注意不到。其实算起来，通过这个石牌坊的路才是真正的明朝时候去往十三陵的道路。如果有自由行的游客，不妨停下来，看看这座巨大的石牌坊，感受一下它的气场。
很棒的，特别大，种类很多，非常棒
还是不错的吧，目前来说跟别的比还是挺好的，但是总去就不想去了
很棒，小孩子可以可以看到许多没有见过的海洋生物
挺好的，中午去的，人挺多的。东西挺全的，烤肉好吃。小蛋糕也好吃。
皇家寺庙，气派气派还是有的，烧香还是心诚则灵
还可以 值得进去一看 稍微有点少
看着不错，个个逼真，形象，不过今天知道一个更经济实惠的方案，就是去前门做观光车四个景区共需80元，其中包含蜡像馆的参观！
我觉得比比尔森好吃多了，而且上肉很快，给的也不抠门
很不错，人物很逼真，适合带家人一起去。
很干净，环境不错。人也不多，玩的很开心
很不错呀，看了很多明星，还好饭点赶去的，人不多，可以慢慢照，美美哒
来了几次了，还是那么好，还会再来。
红毯和T台走秀那里很好，蜡像也特别好！拍了好多照，见了很多明星
性价比比较高，和北京海洋馆比，虽然有点小，但是有海底隧道
就是人多，需要提前预约，味道不错
很有特点的地方，大家可以一游！
我是第二次去了，在印象中是这个价位最好的自助烤肉。以后还会来，吃的很好
夏天带孩子去不错，防暑，汽车很多，看到了好多好多汽车，孩子玩的高兴
熏排骨味道棒棒达，不愧是招牌菜
挺好   人不是很多  汽车原装度也高  就是有点怪味  值得去一次
孩子玩啊的特别开心，对暑期实践小讲解员的解说特别满意
一如既往的好，太喜欢了。服务没的说。
这次过来是带孩子过来的，孩子很喜欢，我也增长了对于国内外汽车发展的了解，算是对于各个年龄都有个很好的兼容。能来一趟肯定是不枉此行，有机会还好带孩子们再来！
总体来说挺逼真的，有点惊喜。要是蜡像展品再多一点就更好了。哈哈。
很好玩的地方，很大～需要走很多路哦，要做好心理准备。所谓世界公园，就是把世界上的知名建筑都缩小版放在这里啦，很有意思的一次旅行。
很好的建筑群，见证了明朝那一段历史
还可以，蜡像很精致，喜欢里面对人物的描述
挺好的，环境不错，味道也好，喜欢
很不错下次还来，来了很多次了还会再来的孩子很喜欢
去了好几次，非常的棒，以后还会去！
很好的，刘雯的最新蜡像很霸气！
十分好，景区环境很好，但是要注意路边摊和人
怪不得排队人多，的确是好吃，环境也很好！
值得一去的地方，确实很好玩，也不算贵
去那里玩的挺开心的，孩子非常喜欢！还看到了美人鱼表演
很好吃也不贵人挺多的，三个人挺好的，口味不错
和名人，各路大咖的一次大聚会，很棒
很早就想来吃饭了，就是一直没有时间，今天跟亲耐的过纪念日来他家吃饭，环境特别好，菜量也大，服务员的态度特别好，小店是三层的，都是沙发座椅，每个楼层座位不多，但很别致，也算是我吃过天津菜最好吃的了，有机会还会去的
设施齐全，管理到位，离北京市区较离，还有温泉，非常适合带孩子来。
很好很好没有让我失望??下次还要去
很好的一次体验全家一起来必须好评
水干净，温度事宜，游泳池选择性多
玩的很很开心，名人蜡像制作的栩栩如生。
挺好的！取票非常方便！蜡像馆还可以。
孩子们很喜欢，人物很逼真，照像不错，带孩子玩很适合
很不错，人物很多。重要的是携程订票好方便啊。
环境还是比错的，菜品也很全！口味也还可以
好吃！都没吃完剩下了，人均100多吧，挺好吃的
领了老人和孩子去的，大家都说像，携程订票比店里便宜很多。
这里地宽动物种类多，值得一看。特别是熊猫馆，非洲动园，长颈鹿宛等很好，小孩喜欢得很哈哈哈。。。。从早上八点玩到十一点，走得累死丁，一点半的火车，赶紧查地铁九号线入口，滚回家了。。。。。
今天我带两个孩子游玩儿了杜莎夫人蜡像馆，孩子超喜欢，和许多明星拍照合影，里面超凉爽，很适合这个季节游玩儿。
来北京最期待的就是蜡像馆，今天非常热，可是里面温度很清凉，转了一大圈，收获满满，都是明星同款，只是没有我最爱的薛之谦，希望赶紧到来，到时候再带着家人去
很好玩，场地很大，玩起来很有意思。
挺好的，品种齐全，味道不错。服务周到。和家人去了几次了
每年春天有樱花节，赏花的人特别多，这里的好多樱花都是从日本直接过来的，品种特别多，要避开人多的点，不然拍照都很难。还有一个大湖，可以划船，不过人多的时候也得排队。总体环境很好，值得逛一逛，门票很便宜的。
环境很漂亮的公园，夏天的时候可以泛舟湖上，春天还有很美丽的樱花节。
去天津的第一餐，环境不错，年轻人开的小店，菜的味道也不错，很有创新。
今天带孩子去了海底世界 宝宝非常喜欢 有时间还会去
孩子玩得同时增长了见识，超赞?
特意选平日去的，人少，很舒服～环境也不错，值得再去哟～
第一次去感觉不错，前门可以去逛逛
还可以，蜡像很逼真。可以和很多大明星合影
今天带着宝儿去了 宝宝很喜欢交通也很方便 下次有时间还会去
购买方便，直接刷身份证或者换票都可以
为了去看张艺兴的新蜡像  特意去的  一早就到了 还好人不多  真的做的很像  厉害了也是  停不下来的拍拍拍  其他蜡像有的略有不像   不过整体感觉不明觉厉
购票和换票比较方便。凶猛动物已经用电网拦住，不能近距离接触。有些失望，因为是下午狮子和老虎都在睡觉，因此也不能看的很清楚。猴山不错，适合孩子们观看。黄瓜喂大象也是孩子们比较喜欢的项目。总体感觉还可以，就是野生动物园的野性几乎没什么感觉。回程路上有鹿和马，可以近距离接触，再往前是一些鸟类，可以下车玩一会，宝贝还是比较开心。
买票很方便，马上就收到短信了。刷身份证即可进去。不用拍长队了。
带外婆外爷去的，他们很喜欢，就是动物园太大了，逛的有点累，动物种类很多，逛了一天也没看完，票价便宜，包含熊猫馆，老人半价，成年人都是19，反正就是很值
好玩，特别真实，真的很好玩，特别期待有杨洋入住
建议提前二小时网购门票，比现场便宜不少。有些蜡像会提供拍照衣服，拍摄效果不错哦
室内池不多，室外池夏天泡起来很舒服，游泳池水也干净，餐饮价格合理，就是没有免费的饮用水和水果。
离家很近，东西南北都有门，西门为正门，每年春天樱花节时人超级多，里面的樱花有好多年的种植历史，种类也特别的多。公园门口有多路公交车经过，车站名称八一湖，公园里面的湖面有东西两个，西面湖有各种游船，缝节假日公园里面还有买特产和小吃的，适合家庭亲子休闲游
没有一个菜是雷点，都超级好次，量也大，锅包肉也是炸的透透的，不是很油，拉皮料足啊，但是不适合冬天次，有点冰牙，喜欢罐味牛肉，推荐小伙伴们吃去
使用非常方便，同时十三陵很值得一去～
面积很大，三层，分几个板块，好东西大部分做的很好，个别觉得不是很像，也许是我没见过真人，和媒体照片有点差别，很喜欢这里，票价小贵
价格不贵 看点很多 体验区做的很好 适合带孩子一起去 中午可以在那里吃饭
好玩 带弟弟去的 见到偶像超开心 我觉得娱乐明星不是很多 体育明星倒是该有的都有
还好吧，周末带老人和孩子游玩是个去处，有大象表演，园里的南瓜马车是亮点，孩子最喜欢喂鸽子，门票太贵了。
蜡像做太像了，还有我洋在，忍不住多合几张，还有好多喜欢的明星和领导人，看的人也挺多的，在网上购票方
值得一去，每年都会带孩子去玩几次
很不错，蜡像弄的都很真，比较走心了
海底世界环境挺好，景观好看，推荐！
时不时的有各种主题花展，值得一去。但是周末人较多，需要早去
海底世界观光隧道有趣，孩子喜欢。
景色很美，空气不错，逛逛很好。
一家人去的，宝贝说特别好玩，里面挺不错的！！
公园面积几乎全是水面，被一座桥给分成了东西两个湖面。从公园里可以清楚的看到中央电视塔，以及她倒映在水面上的优美景象，很值得推荐。
五点四十拿到号，如果等位的话要八点四十才能等到位子（微信可以看到前面有多少桌）还好明智的选择坐吧台，就是桌子凳子有点高，但没有觉得不好呢。榴莲千层蛋糕很合我的口味，里面还有榴莲果肉，烟花妓女意面和猪肋排都有点辣，不吃辣的人就不评价了，下次可以尝试墨鱼意面～奶酪罐子甜甜的，喜欢甜食的亲可以吃吃看哦～餐厅座位不是很多，好多人会一直聊好久，所以才会等那么久吧～整体味道不错，但是如果等三个小时就有点不值得了～
去的时候有点晚，有很多项目没玩到，不过个人觉得性价比高值得去。
地宫没太多东西可以看，只是觉得几百年前能有这么厉害的地下建筑，中国人确实牛！
位于北京西五环香山脚下的园林，门票五元。院内有孙传芳墓地，梁启超墓地，还有曹雪芹纪念馆，卧佛寺以及热带植物的温室，新建的恐龙世界儿童乐园。
每层都分类摆放，从汽车的制造过程，组装过程，以及各类汽车的体验区等，了解车的发展过程。非常适合爱车的小朋友参观体验。
很棒的一次假期体验，临时决定的来汽车博物馆，孩子很感兴趣，还顺利完成了一项暑假作业。本来就喜欢各种车，来这里还能亲自体验驾驶的乐趣，乐high了。孩子玩的内容分14米以上和以下，所以在排队之前要了解清楚哦，省的白排。还有汽车中的电影院需要提前拿号（大概是1点前），否则看不上哦。
神路一定从北门进，最好做电瓶车，因为很远。
还可以，玩的开心，传送带有时会坏，等等就修好了
很不错，确定时候正好是琅琊榜热播，里面有琅琊榜三杰，绝对是进面最逼真得三个像了
带小朋友去玩很不错，还有互动区。 地铁可直达，交通很方便，值得推荐。
孩子很喜欢，值得去，一共五楼都是车，还有体验项目
还不错。很多明星，做得很逼真，蛮有意思。
和朋友带宝宝去的。宝宝免费。他吃的很开心。很值。
还不错，带孩子了解一下汽车的发展史。还有小小讲解员真棒！
很漂亮，从网上买票更实惠。。。。
和朋友带着孩子一起去的，孩子非常开心，也很欢乐，还体验了蜡像工艺，希望会越来越好，人物会越来越多
门票定的当天，很及时也很实惠，带孩子一起去的汽车博物馆，讲述了车的发展史，同时还有一些趣味的实操，5岁的娃很感兴趣，不虚此行。
定陵和长陵非常值得一看，最好先了解，再看实物
挺好的，里面的蜡人很逼真，而且古今中外很多名人都有，会推荐朋友来玩的
经常来吃，家门口，味道很不错哦
蛮好玩的哈，有些明星的蜡像还是很惟妙惟肖的，但最喜欢的周杰伦做的差些意思
老人，孩子，成人都喜欢的景点，值得去看！
第一次带儿子去海洋馆玩，挺不错的！让儿子感到好奇的是白色的衣服在灯下会发光！儿子很开心！看了2场美人鱼表演！儿子还想看海狮表演，可惜只能看一场！
很不错已经来过很多次了非常不错
入口处买票，刷身份证直接入内，非常方便！
讲解员很专业，讲解中还带着幽默，此行了解了太多关于汽车，关于品牌的故事
特别大，逛了好久，人也不少，夏天去的
好。
每年都带孩子去，挺好的体验，比现场买便宜，就是周末人多，吃饭各种占座，饭菜凑合吃吧
郊外旅游是一个不错的选择，周边都是山，可以呼吸新鲜空气。走路，爬山，很适合周末旅游。目前十三陵开放的景点比较少，展出的文物也比较少。对明代史有兴趣或者对古墓考古有兴趣的很值得去。
孩子特别喜欢，去过好几次了，有时候车会换，觉得挺好的，离我家也不远，博物馆里车多，种类也多，孩子看不够，老想去，从携程定票，方便快捷，很好！
好多人带孩子来玩儿，看汽车。上午来晚了停车位紧张，有让孩子免费体验开车和3D电影还不错 来的男孩子多，男孩都喜欢汽车
很满意，东西不错，还有棉花糖，芝士蛋糕很好吃，披萨也不错
很激动来这里，看到了想看的明星，做的很逼真很好
环境不错，亲子游的好去处，里面也可以吃饭
位置挺明显的，上了电梯右拐就能找到啦。十点多到的，看里面还没顾客，想拿个号，被告知只有里面坐满了才可以拿号，十一点半开始做主食。所以以为十一点半才开始让进去，就去逛了一圈，十一点过点回来的，里面已经坐满了，一看赶紧拿号，前面还7桌了。果然，十一点半大家都才开始点菜。等到了十二点多才到我们。速速点了菜。上菜速度还是可以的，就是份量都不怎么大。奶酪罐子，最火的。最下面是抹茶，上面是奶酪做的。味道不错，不是很甜腻的那种。芝士焗土豆泥，对于我这种酷爱芝士的人，所有芝士做的东西都爱吃，芝士的材料很不错，能拔好长的丝，整体味道很赞。彩虹沙拉，做的很有创意，用料也足。沙拉酱也不是单纯的千岛酱，加入了其他东西。意面味道还行，就是份量太小了，感觉也就够小朋友吃的。奶酪鸡肉焗饭口味有点轻，吃着没什么味道。总体来说还可以，服务也不错，适合朋友小聚，就是价位稍贵了点。
烧香请愿的人特别多，都非常虔诚
环境口味都不错，值得赞一个，赞
古香古色，在游玩的时候能了解更多的知识，值得带孩子们出来看看
人多了些，地方不错，还有表演，超级棒棒的！！
孩子喜欢，以后还要来，挺满意的
环境挺好的，工作人员态度也不错。蜡像整体数量有点少。大部分还是挺像的。
带孩子去的，小孩很是喜欢，玩的很开心。室温和水温都很合适，还算不错。自助歺真的很一般，吃饱肚子肯定是没问题。
环境还不错，但是去得晚，想吃饭只有吧台，也还可以啦，但是总会没有沙发舒服，菜的味道不错，猪蹄很酥烂，华夫饼也不错，份很足，吃不完。
暑期人还挺多，但总体还好，人物也挺丰富逼真，游玩体验很棒。
环境很好，服务也很好，主要菜的味道也很好。
价格很优惠，一共三层，很多名人，都很逼真，身高不是很准感觉
好好非常好的，推荐来看看看看看吧
挺好的一家饭店也必然有特色，然后口味也非常棒，没有什么不好的，挺好的
很好玩，蜡像很逼真，嘻嘻哈哈，没白来，网上订票也很方便
颐和园是真大啊，坐旅游3号线过来，刷卡15现金20，停到颐和园北门，人少，故宫北门始发，路过鸟巢，水立方，清华，北大。坐回去还是颐和园北门上车，4点半最后一班车，早上9点15。 颐和园门票是在北京游园网上买的，直接扫码进入，很便利，只要是公园都可以在这个网站上买。进去后，是苏州街，没去，都是各种商户，商业气息太重。一路直走，到万寿山，路有点陡，不建议带太小的孩子去，还是有一定危险的。看见有的孩子还石头之间跳，家长也不管，人那么多，出问题后悔都来不及。上去就是供奉各种佛像的寺庙，都对游客开放，这点比故宫好。登山去能看到大半个颐和园，很漂亮。 接着下来有一个单独收费景点门票10块，慈禧当年拜佛的地方。值得一看。修的很精致。再下来就是昆明湖，下来就有坐船的，大个40一位，大约20分钟左右，自己租船，4人的60，6人80（脚动）。电动120好像。在哪个地方租的，还到哪。有很多租船的地点，看心情，看体力，哪里租都行。 继续东走，慈禧居住地，戏园子，见大臣的地方。然后出东门，坐公交，回北门，坐3路观光回去。颐和园还有一半地方没有逛，怕赶不上车，再有体力也跟不上了。
很好，适合闺蜜，情侣一起玩，拍照是个不错的选择
挺好的，菜品比较全，种类多，添加也快
很满意我们是一家三口，玩的很开心
交通便利，适合带孩子出来玩，趣味性不算太高，但是喜欢动物的可以来看看，北京动物园园区比较大，动物也多，适合长长见识，有可爱的熊猫宝宝，可爱到爆涨，门票价格便宜，购票也很方便
汽车博物馆对于成人只有五层可以看看，觉得还不错，下面的几层适合孩子玩，一定能玩的很好，孩子会很开心
这个价位，性价比真的很高，之后又介绍家人去吃了
挺好吃的，品种多，味道也还不错
还是挺有意思的，只不过建筑都比较小。看起来到是不错，值得去看看玩儿玩儿。毕竟出国不方便，没办法，一下子看那么多建筑，这里是很不错的选择。
太棒了，非常棒 难得的一次旅行，太棒了
挺好的，场馆很大。携程订票很方便，换票很快
第三次来了，希望这个地方可以办持久，性价比不错
很好的一次体验，孩子非常喜欢的
环境非常好的一个小公园，马上就到樱花节了，这里会更美丽。
还不错吧，就是到饭点人太多了，显得有点乱，菜品好吃不贵
玩得不错，小孩开心，价格实惠，值得尝试
带娃去的，不到两岁的娃特别喜欢车，看到里面的车都走不动道了，一直兴奋的叫，尤其是外国豪车。里面展览了好多外国传统车企的经典车型，好多人都一直感叹比现在的车好看多了。游览顺序建议从五层往下，五层四层可看的东西最多，23层累了可以不看，没啥值得遗憾的。
很好的景点，值得去看看。携程订票很方便
肃静庄严的雍和宫静静的看着每一位前来的信徒香客及游客，大部分人过来会上清香一炷。这点个人觉得北京雍和宫景区管理处做的非常好，只要买了门票的游客每位都会送上一盒香，而不是像国内某些著名景点，大肆赚香火钱。
值得一去，小孩比较喜欢里面，可以和自己喜欢的明星拍照，希望规模再大一点。里面的工作人员也很热情，我们去的人比较多。非常不错。
首先携程网买票比在动物园门口买便宜，而且又省时省力，很方便的，之后出去玩还会在携程网上搜景点并且买票。这是儿子自己在网上挑选的地方，一家人玩的很开心，小火车坐的时间挺长的，有一个小时，和野生动物亲密接触。笼车是孩子们最感觉好玩又刺激的，亲自喂动物食物，它们力气大的能快把笼车推翻，挺吓人的，但是很安全，孩子们很喜欢和动物亲密接触。这次选择不后悔！
看着很大，游乐设施很多，对于刚刚三岁的小孩子，非常满足，玩得很开心。第一次夏天泡温泉，感觉很不一样，进去没一会儿就大汗淋漓，舒服。
很好的一次出游，还看到了明星刘雯。蜡像相当逼真，孩子玩的很开心。下次还来
人物做的逼真形象，但是感觉有的人偏瘦一些，特别是喜欢杨洋，一直照相，过瘾！
门票价格5元，持有公园年票可以免费全年游览。四季景色，皆有不同，各种各样的国内外花卉，湖光山色，寺院，原始森林。你看过吗？快实地感受一下吧！
总体感觉不错!活动期间有优惠挺合适的一大家子人一起自助餐重在花样多挺好的
海底隧道是亮点，可以躺着看动画片的休息室是热点，表演的场地小了点，提前20分钟去有座位坐着看，否则只能在边上站着看咯！姑娘比较喜欢，玩的愉快就是好地方了！
儿童的乐园！西外大街，4号地铁动物园出站就是门口。北京动物园建在了现在市中心。门票5元，儿童免费。动物园内品种在国内名列第一。还有园中园，海洋馆在动物园北门附近。16点停止进入。150元成人价格。
看到了喜欢的明星们，还能在那走t台，三年之后再带父母一起来，希望北京以后越来越好
烤肉很不错，和金汉斯很像，自选菜里有虾有蟹，不过味道就一般了。
恒隆的味道觉得比别家的好！不知道是否心里作用
很不错，这个价钱的自助餐这是不错的了！一定要早去，去晚了没座位
海底隧道最好，里面的鱼个头很大。
海底隧道很长，有人鲨表演和美人鱼表演，很不错哈哈！
环境较好，游乐项目较全，自助餐不错。
总体感觉还不错，环境比较幽静，观的人不多。但是车程还是蛮远的。想看历史景点的，还是去一下吧……
门票两块钱！春季樱花节才10块！不错
虽然今天天空不作美，但是孩子还是玩的很开心！喂了斑马。动物们就在眼前
景色优美，每年的樱花节时游人最多，平时赏花观景休闲健身也不错，可以遥望对面的中央电视塔，附近还有军事博物馆和太平洋海底世界可以参观。
今天去吃了恒隆广场内排队最多的北李妈妈菜1点到的大约半小时就入席了还算快价格不菲口味还好了。
建筑很宏伟、雍和宫的喇嘛很有钱。
很好，人也超多，不知道现在怎么样了，走的时候还送的马克杯。
取票方便快捷，值得推荐！！！！
购票还是挺方便的，买了之后，第二天只要拿着身份证就可以入园，不用排队买票。在欢乐谷玩的很开心，还有表演可以看，最喜欢的是燕子李三，去看了两遍哈哈哈
很好很不错，就是小点，人好多。
还好吧，调调不错，排队人多。。
还可以 棒棒哒 北京的海洋馆就是好
很不错，孩子玩的很高兴，下次还去
还是很不错的，价格不贵，周末人很多，工作日人少，带小孩子去认动物可以开阔眼界，增长知识和见识，我觉得特别好，特别适合带宝宝去，还可以租小推车，押金200，门票15可以微信支付宝，很方便
好吃！每次来必点的是馋鱼那个虾和剔牙鸡，也算是店里的特色了吧。环境也适合两三好友小聚，我已经带了不同的好友来这聚餐三四次了，大家都说好！哈哈哈。第一次来的时候点了魔鬼奶茶，那个盛奶茶的骷髅头瓶子还能带走。下次还会带好朋友来！
挺好的，各种动物很多，而且动物们都很健康
总体还是不错的，路线的话建议大家到前门做旅游2号线到长陵，然后看车站的车牌做314或872，神路是胡庄站下车。回来的时候做872直接就到德胜门了。买票在旅游二号线上买会便宜十多块钱，景点有免费的电子导游。
物超所值，喜欢汽车的朋友，一定要来这里看看，建议从上到下看（五楼–二楼）。
挺好的，真不错啊，一家人去的吃的好
性价比很高，很火，循环上的肉就足够吃饱，自己都不用拿多少东西
还可以的，蜡像挺多，逛了一个半小时左右
了解藏传佛教文化，雍和宫值得一去
很不错，孩子很喜欢，因为孩子从小就喜欢车，所以这次来就是转成过来参观汽车博物馆的，唯一的遗憾就是好多体验区没体验到，我们过去的有点晚了，下次再带着孩子过来，一定要早上过来，好多体验项目可以参加。
见到了好多的名人，栩栩如生，制作精致。
提前团的里面的蜡像超级想，还看到鹿晗啦！
好
量大实惠，味道也可以，适合朋友聚会，人太多了就是
好玩还很不错赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
一层进门正中央为：售票厅。左边为儿童科技馆，小孩10元，大人20元畅玩。里边有很多很多寓教于乐的展览品，儿童必玩。一层右边为特效影片，如下图。球幕很震撼，必看。大人30元，儿童20元。
水镇一天之中天气变化较大，上午蓝天白云，下午雨后的水镇绿意盎然，湿润，仿佛行走在乌镇的街区上。晚上夜幕降临，反倒游人如织，这里比市区低四、五度。整个水镇和司马台长城在夜晚的灯光下更加神秘、迷人。白天不起眼的一家建昆堂花灯铺晚上热闹非凡，张灯结彩，来的客人大多提上一两个花灯笼，儿时的回忆和企盼
清净，夏天的地宫凉爽，湿度大，值得去的地方
很值得一看，很逼真。使我们大开眼界。
雪场面积大，雪道依山而建，适合各个年龄段的人滑雪。
还行吧，挺好玩的，可以开车进去。
环境很好！蜡像逼真，指示牌也很清晰！不错！
挺好的！带小孩的人挺多的，适合周末游玩。
很不错，蜡像都很逼真，就是暑假人有点多……
挺好的，挺好的，挺好的，建議去看看。
所去过的温泉最好的一个，服务质量不错
人像很逼真，孩子们玩得很开心！
好地方小时候老游野泳，这也是为数不多的依旧能游泳的地方了
很不错，可以到明代帝王的墓里参观。就是离市区比较远
环境不错啊，优雅的静静的很不错
挺好玩的，小孩子很喜欢，很不错的一次游玩
环境好好哦，是我喜欢的风格，店里好凉快舒适！上菜速度很快，味道不错，还不贵！菜名很有新意，有机会会再来！
梨汤很好喝，香橙烤鱼，小吊自制豆腐，海鲜疙瘩汤还有梨球虾仁很好吃。
还不错，隧道很长，鱼的种类不是太多，还可以。
首先要谢谢辛勤的园丁。成片的郁金香装扮的植物园像美丽的姑娘。让人百看不厌，赏心悦目。每年四月十五，郁金香开的正好，吸引了无数摄影爱好者和游客。
挺好的，来玩的人很多。环境好。。
很巧，来这里的时候赶上下雪。夜晚，飘着雪，泡着温泉，很美很惬意。室内有泳池，有简餐。房间内也有池子，可以泡。
网上订票换票很方便，蜡像做得很逼真，栩栩如生，拍了很多照片，孩子非常高兴！
太赞了，初试也很容易学会，好玩。
很不错的去处，玩的也很尽兴，办理入馆手续很简单便捷，点个赞
好，张艺兴的好像啊，好帅好帅。
挺棒的，就是希望明星能再多些。内部设计也很好，逛了很久也不会腻，感觉总会有惊喜在等着你。
对清史了解的应该知道，雍和宫本是雍正即位前的王府，后改为喇嘛庙。对宗教不太了解，作为明清建筑北京有太多资源更出名，更有可看性。
遛娃好去處 地方很大 娃大一些可以找講解更好 了解得更多
挺不错的，位置有点隐秘，找了好久，口味很棒
最喜欢他家的蛋黄蘑菇和手撕饼，非常好吃
很喜欢的餐厅，东北风味儿，以后还会再去！
和韩古风金权道不同，肉是他给切，给烤，服务态度挺好的，而且还送杯子，等我们吃完就不是那种玻璃杯了，换成瓷的那种了，唉！不限时间，
很棒！蜡像都很逼真，服务人员态度也很好，全程下来一个小时左右就足够了，就是人比较多，照相不是很方便。但是总体还是很满意啦！
我喜欢北京动物园，它是北京市最大的动物园，我喜欢大熊猫，特别可爱，我们喜欢里面其它动物，老虎，觉得带小孩去，让他看看，零距离接触
很好玩，值得去，学生票很实惠!有点意犹未尽
值得一去，之前在北京好多年都没去这次出差忙里偷闲去了一次，好壮观，于在四川是不同的感觉
很好的地方，价格优惠，景色迷人
很不错啊，里面空间很大，明星也很多，一次不错的旅行，值得观看。
味道还不错??一帮人来吃还是不错的
下午接近三点的时候去的，不远万里来拔草，点了枇杷梨汤，很喜欢，服务很好，会问有没有忌口，是否过敏等，很喜欢芸豆卷。说一下推荐菜吧，去的时候干酪鱼没有了，点了梨球果仁虾，虾去了虾线，炸的也很酥脆，个人感觉有点偏甜，吃多了腻。总的来说还是很喜欢小吊梨汤的，成功拔草！
蜡像做的很精致，见到了自己喜欢的明星，成龙，李小龙，赵丽颖，姚晨，姚明等拍了好多照片
还是吃自助好啊，他们家的蜜汁梅肉真的很好吃，而且蛋塔和蛋糕都不错，性价比很高推荐
带小孩玩的好地方，交通便利，室内环境很好。
每年的三四月份樱花盛开，游园的人络绎不绝。一年四季的公园都有美的不同，每天晨练的人更是具多，是市区最大的公园，位置及佳。
挺好吃的，幸亏哥哥提前去排队拿号，人太多了，但是味道确实不错
很不错，有皇家风范，霸气，值得一去！
很好，雪也很好…………………………
和家人孩子一起去的，很美好的一次旅程，从中学到很多，孩子也很开心。
是一个集科普、科研、游览等功能于一体的综合性植物园，是国家重点建设的植物园之一。 北京植物园是国家级AAAA旅游景区、中国林业科普基地、中国野生植物保护科普教育基地、中国青少年科技教育基地、中央国家机关思想教育基地、北京市科普教育基地、北京市首批精品公园。
儿子喜欢汽车，在北京办完事儿，就带孩子去了。就是太远了，其他都很好。下了地铁到了人烟稀少的地方。博物馆很大，也很有意思，儿子非常喜欢，人也不多，不像很多地方熙熙攘攘的，啥也看不好。
太棒了，孩子超喜欢。而且做工细腻惟妙惟肖。就是预约要2小时候生效。物有所值！
很不错 里面人物很多  如果早点去的话参观的人不是太多 不拥挤 可以好好转 但是好像还有一些蜡像是要买豪华票才能看得到
人好多，去的时候排号了不过等的时间不长，蛋挞挺好吃，外皮很酥，北极甜虾也不错，炸鸡腿我觉得刚出锅的时候最好吃，小蛋糕类的八点多的时候已经不多了，中式小吃比较全，鸡蛋羹、肉皮冻、蕨根粉都有，冰淇凌男票说是奶粉的味道，我觉得还行，总体来讲这个价位在自助餐里已经相当不错了
还不错，拍照拍的很开心。还提供了一些道具
人太多，表演的空间有点小，整体很紧凑。
烤肉味道很高，海鲜也很新鲜，物超所值！推荐！
味道一如即往的好…不限时…不限量…可以价格小贵…
六日带弟弟去的。人特别多。海洋生物总类很多、特别能丰富小孩子的知识。最喜欢看海洋剧院的白鲸、海豚、海狮表演！超赞！
总体不错，盘大量足，还是会再光顾的。
适合全家游玩，不热，凉快，也不用人挤人，
很好的一次自驾游，老虎很威武雄壮！长颈鹿很高！
还是很值得一去，了解文化遗产。
太火，每次都要排队，味道不如以前了，或许还是风荷园的最好吃吧
很真实 很喜欢这种感觉 这节过的有意义
距离近，人少，可以考虑再去，与凤山温泉是绝配
很多明星。每个都很逼真。里面还可以唱歌打球 最喜欢邓超
人偶很逼真 场馆内还有拍照打印和制作手蜡
非常愉快的用餐经历，一开门就一大波人涌进去，选好座位，开始用餐，大家多说梅子肉好吃，我推荐大家的是熏鱼，家里做不出这酸甜咸鲜。本着东西是人家的，胃口是自己的，此原则告诉你最好别暴饮暴食，种类多，一次吃一点，哪个喜欢就多吃几块，闺女就喜欢玉米和鸡汤，还有各种瓜果，最好还吃了棉花糖和冰淇淋。没有吃什么硬磕东西，但很开心。厕所洗手盆还有小电视播放猫和老鼠。有点意思
这次游玩非常开心，看到了很多有名的人，蜡像做的也很逼真，推荐朋友一起来！
上学时来过一次现在带孩子来玩的很开心公园里把全世界尽收眼里不错下次在来
玩的很开心网上订票很方便还好还好
环境有点乱吧，果仁虾还是不错的，还有肉龙也不错，就是服务员的态度实在不怎么样，也不知道是不是老板欠他们工资了，还有干酪鱼妈***较爱吃，其他的感觉到一般般，可能和天津菜口味差不多，没什么太大的特色，环境装修倒是不错
杜莎蜡像馆特别有意思。值得一去。蜡像和真人一样。
去了前边有好多人在排队，蛋挞最好吃
细雨蒙蒙，感受皇家园陵的巍峨，厚重。中华文化博大精深，点滴处处，皇家气派，文化传承。
挺好的，适合带着孩子去玩，去了解蜡像！
一个充满童年回忆的公园，环境优美，夏天的时候泛舟湖上很是惬意，樱花节的时候这里更美。
挺好的  超级逼真  很值得去逛逛  国庆前一天去 里面人也不是很多
暑假人很多 位置很好找 蜡像栩栩如生
很喜欢去这里，就是每次需要等地方
网上购票方便，下次还在购线上购票
很想再去，就是人太多了，要等好久
挺好的 蜡像很多都比较逼真 要是更多就好了
物超所值，难忘的回忆！孩子特别喜欢！
环境不错，选择挺多，菜品丰富，只要你能吃，烤肉无限上。
人物逼真，感觉非常好，环境和服务态度好，下次还会去
地方不大，服务不错。蜡手制作参与感强，可以体验。纪念品质量一般，周边项目多，值得去。建议15小时左右
秋高气爽，每天必到。周围的居民休闲遛弯的好去处，推荐。
挺好，还有制作手模，有工作人员照相，不过没有强制消费。
味道还不错，还会再去的
挺好，我和我对象去的，蜡像人物跟真人似的，挺多的明星，还有我喜欢的科比布莱恩特。
去之前最好先了解明代历史，了解长陵，定陵，神道的情况，这样才能更深刻，值得一去
门票快速提取，动物都很活跃。全家十分开心，秋季旅游好去处。
了解了很多历史，景点内建筑很壮观。
已经多次消费了，超棒的，人好多。
一比一的仿建筑。在小孩的世界里，应该还是很宏伟的吧。园里座椅很多，随时可以休息，吃些东西。还可以看到杂技表演，很值的一个经典。
孩子从老家来的，到北京就想看看海底世界什么样，从来没见过海，没见过那么多海洋生物，孩子特别高兴，。天使一般的孩子，纯真，快乐，是我们的最大满足
很棒，相比上海的多了很多国内国际巨星
环境还不错，口味也很好，服务态度也非常好！
人很多，可以看美人鱼表演和海狮表演，还有鲨鱼、不错
这个就在香山脚下，其实没有什么意思，除了那个温室还可以。
如果有人想在一天内可以满足你多个心愿，让他来杜莎夫人蜡像馆吧
可以说是北京主城区最大规模的公园，锻炼的人很多。
很喜欢，价格也便宜，下次还会从携程网上订
聚集了很多明星，生动形象，圆了和自己喜欢的明星合影的梦，赞
很好很完美，温泉是昌平最好最大的了。
很不错的体验，可以跟许多动物互动，尤其是最后有一个梅花鹿，小马，麋鹿散养区，动物们都很亲近人，车刚停一些动物就聚过来围着你，蛮好玩的。
盛夏的北京很热，但是北京植物园很凉快，走在樱桃沟茂密的水杉林里，根本感觉不到暴晒的太阳。难怪好多人喜欢植物园，一年四季都玩儿不够。
值得一去，环境非常好，人物逼真。
很方便的出行方式，因为要两小时后才能兑换票，所以当天下单先去颐和园玩了圈，然后到杜莎夫人蜡像馆刚刚好。
挺好的环境，非常喜欢，不错的感觉
和我家老公一起去的，还行啦。下次不会去，真心觉得不好吃。
挺好玩的，海底隧道好长。美人鱼，水上芭蕾，都好美。
很方便，刷身份证就能进，省下排队买票的时间。
温泉水很舒适！人不多，适合带着儿童游玩～比逛故宫什么的轻松！
适合带孩子去玩一天，自助餐也不错！
身份证直接进场，方便。各陵园之间有公交很方便
很好玩内容很丰富，值得去看一下
可以带孩子参观看一下，了解汽车的历史～位置在南四环地铁九号线直达，交通便利，不远处就是万达广场，离世界公园也不远有直达车～
很棒，带爸妈去的！很逼真，很喜欢
还好  杨幂好漂亮 不一会就逛完了
好喜欢海狮的表演，很感动！美人鱼，给了我童话的感觉！
挺好玩的 做的挺逼真的 还可以做腊手
杜莎夫人蜡像馆，是孩子一直想去的地方，这次正好有机会带她去看看，好在孩子玩得很兴奋
很值得一去，很清净，规模庞大！
今天第一次去还挺好的环境也很不错
很实在的一家自助餐厅。品种全，口味好。
取票方便，讲解建议大家你们请，可以和别人拼一个香蕉导游，5个人100元（也就是20元人）。讲解很仔细。
还好吧  孩子很兴奋  有点小  美人鱼表演不太满意 周末去的人超多
陵园很壮观，就是参观内容太少了，只能看些殿宇
非常不错的景点，蜡像更多点就更好了，出票速度略慢，准备的道具很好，很实用，小遗憾，休息休闲区略小略小。会推荐给别人去玩玩
夏天带孩子去北京很好的一个地方，凉快，能玩一上午，中午还可以在餐厅吃饭，价格合理。孩子们自由玩耍，学习汽车知识。很嗨很好。
杜莎夫人蜡像馆真的很好，女儿和外娚女都玩疯了，蜡像好真实，如有机会，还会来。
来过这么多次北京，却是第一次去十三陵，在世间这么紧的情况下，还挤时间去真是太明智了，很震撼，尤其是地下宫殿，感叹古代的皇权真的让人敬畏，古代的劳动人民也真的很有智慧，同时也惋惜当时的考古条件不具备，竟然毁了那么多珍贵的文物
服务太到位了，环境优雅，但是感觉不是地道的天津菜。
妈妈家很好吃，特别是熏排骨好吃！
挺好的，里面车很多，讲了车的历史，还有很多体验的地方。挺有意思的地方，人却不是很多，门票也不贵，大点的孩子来看看挺好！推荐！
天津最好的自助烤肉店。不过团券也不是很便宜了
暑假专门带孩子过来的，博物馆很不错，男孩子非常喜欢，讲了汽车的发展史，各式各样的汽车让孩子非常高兴，还是很值得一来的
挺好的，不限时长，还有我喜欢的情人梅，开心。吃完了还送好杯子呢
很值得，各种大牌明星，还可以做蜡手，不愧是中国仅有的四家之一
环境很好很好的一次体验必须好评
名人蜡像很多，有的人物很逼真，不错
很好！孩子特别喜欢！下次还要来！
很好吃啊，一直都来这家，今天带了朋友过来，也说不错哦
孩子很喜欢，很逼真，只有孙俪本人觉得不像真人，没看出是娘娘。
环境不错，内容也很丰富，孩子喜欢，值得推荐的地方。
挺好的，有好多表演，挺喜欢的，带着妈妈玩了一圈。
人很多，要提前拿号，味道还是不错的
信息全面，收藏的汽车都特别漂亮，一个多小时就能完事儿
很好玩，孩子喜欢，科技性和趣味性都可以，只是馆里太冷了！要多加件衣服才好！
可以和动物亲密接触，孩子很喜欢
很适合孩子们玩，有很多动物，值得推荐
人物雕刻的都很真实，很值得一去，尤其带孩子比较好玩
人物都很逼真，环境很舒适，参观的路线设计合理
第一次近距离的看了海豹表演 海底隧道又看了人鱼表演 虽然每场演出的时间都很短 但孩子还是很兴奋 正赶上暑期周末 然较多 要不然 观赏鱼会更全面细心一些
哈哈，一个人去看的，中午去的，小动物都在午睡，好可爱，特别看到猴子，，萌化我的心了哈哈哈哈哈。上传几张我的自拍，哈哈。
换票很方便   汽车种类很多   小朋友很涨知识
还不错陪父母去的，65岁老人免费，网上订票我们也节省了一些费用
挺好的，适合小盆友，带闺女去的，她觉得还行，天使奶茶的瓶子挺可爱，其他菜品都是偏甜口，酸梅汤太甜了
很好玩，有些车的确是很精致！来北京一定要要去的地方！
生日那天特地选的娜娜，环境好，服务好，特别好吃
我们看到了好多明星的蜡像，在携程买票价格比较便宜。好评。
里面好热，视线也太暗，味道还不错
很好，一家三口来的，孩子玩的很高兴 照了好多照片，值得推介
很好，环境挺好，孩子玩的很开心。
很好！加拍照差不多2个小时可以逛完，不错。明星也很多
特别好玩啊，赵丽颖鹿晗 做的真的好像啊
第一天下午去的，因为靠宾馆，从东门进的，票可以在门口扫二维码购买联票（因为祈年殿、回音壁还有圜丘还要单独购票，麻烦，所以直接买了联票），不用换票，直接扫手机上的二维码进。很方便。在门口租了个讲解器，讲解器有时候不太灵，讲的还是很全面的，但记得要暂停，不然你还没逛完，他就讲完了。进去就到了长廊，有好多老爷爷老奶奶在那儿打牌下棋，很是热闹。跟着指示牌走就能到祈年殿，拍照绝佳地点，侧殿有博物馆，一边蹭空调一边看历史，很爽。往反向走就是回音壁，已经用栏杆保护起来了。回音壁外周围超多古树，其中一棵因为磁场的作用有风，很有趣。再往前走就是圜丘，一个很大的祭坛，这个祭坛要好好听听讲解，有很多故事。
很好，门票价格还可以，环境也还行，就是设施有点陈旧，不过很增长见识的，适合带孩子转转。
很不错，蜡像逼真，魔兽还有VR体验，新上的杨幂异常火爆，值得来看。赞！！！
孩子非常喜欢。 展厅宽敞，周五去的，人少，体验不错
一如继往的好吃，周三中午去的，没有排队。棒棒哒。
很好，环境也可以，交通也很方便。
特别棒，有很多的中外明星，记忆最深刻的就是郎平，鹿晗，和卷福了
很好，三层，一个小时就逛完了，感觉不错
太好玩了，儿子很喜欢，之前他是老同学去玩拍得照片，所以才去的，蜡像很逼真。
孩子们很开心，愉快的旅行，很好哦
很好吧其实，主要是去抱一抱梅西！
来故宫前做了很多准备，看了 我在故宫修文物故宫100末代皇帝等纪录片电影。所以真的进入那一刻心情很是激动，留意着每一个细节，大门上的帽钉，檐角的神兽，雕龙浮雕，珍妃井等等。故宫，有些旧了，就如同它的名字一样，故宫。自看了我在故宫修文物后，很喜欢王津老师，钟表馆里也一直在播放这部片（与时俱进）。去的那一天雾气蒙蒙，所以登上景山公园也看不见全景，留给自己一个想象，想象着故宫的无限蔓延……
人物做的非常逼真，表情生动，不虚此行！
这次带着宝宝来的价格很合适，孩子很喜欢小眼睛都有些看不过来了。比较喜欢美人鱼的表演。
暑假带孩子去玩，汽车博物馆很大，让孩子学到很多知识，也很高兴，携程网买票省钱，换票也很方便。
很多汽车 可以了解汽车的发展史，环境好 凉快 孩子特喜欢来这。
孩子们刚刚考完试，利用周末休息时光带孩子来到首都北京参观游览故宫紫禁城，体验一下历史文化。已有将近20年没进过紫禁城了，重新游览依然能感受到中国文明历史的博大精深。必须为我们聘请的导游十三阿哥点一下赞，讲解的太好了，给孩子们上了一堂生动的历史课，收获颇丰。
孩子玩的高兴，蜡像逼真，价格小贵
好找方便，海底隧道比较长，里面没什么吃的东西，全是小零食，总体还是不错的，鱼种相对较少，规模没有北京动物园海洋馆大，携程优惠幅度挺大，很好。
开会住在十三陵附近，早上起来看天气不错，上午又没什么事就出来走走，路边有辆摩拜单车，骑上车沿公路按路标指示沿绕陵路骑行，问路人得知现在十三陵只开了长陵和定陵，其他的没开放。
第一次去海洋馆，就是在北京，门票也不贵，场馆挺大，还刚好碰到表演，挺好看，小家伙都好可爱，值得一去
肉的分量好足好足好足好好吃好饱！
里面的名人蜡像栩栩如生，而且数量也很多，设计摆放也很合理！
给北京动物园点赞！焕然一新哦，装修后的北京动物园，棒棒哒！ 区域划分的非常系统，按照指示牌标注走就可以把所有动物一圈都看全。新规划的动物园不仅有动物，还有非常清楚的标牌说明和每个区域的动物塑像。同时还挂着图片和科普知识和关于宣传保护说明标的注牌，让人们不仅仅是看动物本身的新鲜感。还能更加直观了解动物的相关知识，知道如何正确的关心保护这些动物们。 另外还新添加了针对不同人群的娱乐项目，如儿童游乐设施，（6D动感影院目前20元）和渡船，（快艇目前20元）等，随处可见的休息座椅，和打扫卫生的员工让人们感到清洁舒适。特别到处都有干净漂亮的卫生间这点特别方便贴心，里面洗手液，卫生纸，也齐全非常人性化的说！ 公园门票联票包括熊猫馆的是19元。普通门票的是15元，现在新的设计大部分是动物都在玻璃里面或者隔着几道栏杆几乎不能乱喂东西，除了水鸟和鱼。但是可以给自己准备些水和干粮里面有虽然到处走小吃点，就是有些小贵！瓶的北冰洋7元什么的～ 园子里没有公共网络手机上网全程自备流量！ 熊猫馆5元门票，海洋馆150元，老年卡半价75，现在人不多一早去自己凉快还可以看到动物喂食，中午热东西都回洞或躲哪里缩着睡觉了，今天我九点到两三点出园看到了九成动物，玩的很嗨！值得一去的公园！
今天带着孩子去了海底世界 宝宝非常喜欢 有时间还会去
先森又带着我来解馋啦烤玉米好吃得不得了估计我自己吃了七八块大爱的豆浆也是依旧好喝奥尔良烤翅和梅子肉还是首选棒棒哒
面条是最爱，就是人太多了，每次都要等
提前携程订购的票比较便宜，导游也很好找，带孩子和父母一起玩还是很不错的。
动物种类很多，动物园比天津动物园大。就是天气太热了
很有意义的一次旅行
环境很好，很大，票价合理，喜欢步行的完全可以全程走下来，如果不想走有电瓶车，南门到卧佛寺单程20元。这次终于走全了，到了水源头，很有成就感！
人很多，幸好是提前订过票了，服务很好，蜡像很真，见到了喜欢的明星，很喜欢
绝对的好地方，适合溜娃陪老人。园区绿化很到位，一点都没有老动物园那种异样的味道
很方便  提前一天团的票  不错
实惠吧，冷气挺足的，味道大众，
点的不多，还都算好吃吧！最爱手撕饼
温泉池子很多，水比较干净。饭菜的供应比较掐点，过了就没了
故宫传承了中国悠久的历史文化定期会来这里走走看看，感受那种肃穆的感觉！这里凝结了人类文明的智慧以及厚重的积淀。虽然无法穿越回那个时代，但是走在这里，也同样感觉的到历史的点点滴滴。故宫一直在不断的维护修复，感谢付出辛苦的工程师和画师，让这座宫殿，一直以最好的状态呈现在大家的面前，棒棒的！看到大家在烈日下，在房顶上进行修复工作，真的很感动。完美的故宫背后，就是因为有你们的辛苦付出，我们才能一直一直将这段历史，这段文化积淀留存下来，能够让更多的人看到，感受到，非常棒！
还是值得一去的，烧烧香，祈祈福，求求平安
很满意，吃的超饱，就是等的时间长，然后等饱了，但是其他小吃挺多的
很不错  环境也好这个季节来正合适
去雍和宫坐地铁5号线，地面交通也很方便。香火很旺，而且井然有序。进门有领香，而且足够敬到每个殿。敬香之余可以在廊间小坐休息，领略雍和宫的建筑，感受当地氛围。
换票方便，价格优惠。里面好多汽车，小孩子非常开心。
公园门票比较便宜，适合随便逛逛，樱花盛开的季节适合去玩，真的很美赏樱花的好地方，里面有湖水可以划船，和电视塔相望，走在樱花盛开的小路上美翻了，适合摄影，写生，适合放松心情，性价比挺高……
了解中华五千年文明，历史的厚重，作为中国人我骄傲！
环境很好，很像真的，携程网订票方便又有优惠！
单位组织去滑雪，滑雪场的服务不错，各个区域有专人指导。在网上买票，换购也很方便。滑雪服较新，颜色好看。初级道人很多，但是玩得还是不错的。初级道基本没问题，同事们体验都还不错。
第一次来汽车博物馆参观，总体感觉不错。都是周末带娃来的，门口有卡丁车赛道可以玩儿。场馆很新，占地面积大，里面实际参观内容是345三层，2楼是快餐厅，还有家西餐厅，装修很好，正在试营业。楼层设置5楼最精彩，有各大品牌古董车，4楼是发动机等科普性较强的内容，3楼就很奇怪，是未来的发展方向，2楼是主旋律的我国汽车发展史。建议从5楼往下逛。各个楼层都有自动售货机卖饮料，还有不少互动项目，适合亲子游。
环境和烤肉都很不错，价格也很优惠
换票方便。进去赶上五楼的免费讲解，居然只有我和小宝俩人听。通过讲解大概了解了汽车的进化和发展史。人少，下次还去。
很好的。可以近距离接触明星。还可以测明星身高。
人物很多很好看 再入驻更多蜡像就好了
去过好多次，里边景色蛮好的，去里边的小茶馆办公的
今天早早就去了，总体都很好，就是排队的人太多了
很不错，记载了汽车的发展史，很适合孩子，大人看到曾经熟悉的东西也很亲切
第一次去汽车博物馆，门票价格合适，博物馆本省高大上但车不是很多，互动项目免费，但每个时间段限制人数，鉴于门票价格不高还是值得推荐
还是不错的，不然哪会那么火爆呢。。。。。
蜡像真的都非常像，有的就像见到了真人，漫威是打头阵的，锤哥太帅了，还有金刚狼，对于我这种欧美电影迷一下子就被吸引了。 还有丘吉尔，奥巴马呀，很多很多。小孩比较喜欢
很值得去，环境优美，做的很真实，很好的旅游体验
性价比高，场地大，设施多，很喜欢。
一直相信携程的网上购票，又便宜又方便，而且有积分！这个地方值得一去！可以玩大半天，老人家也喜欢！
人特别多，上菜速度快，味道也自己口味！只是订单间大桌没有订上挺遗憾的
我从去年开始等，等到了最近终于开业。我从11点半开始等，等了一个多钟头终于进去了。环境很有北京特色，餐具也是，真的好喜欢。可能是人太多的缘故，从落定刚翻看菜单就有人过来问要不要点单。这点不喜欢，其他还可以。??豌豆黄一共六小块，不会很甜腻，吃起来口感不错，做甜点很合适。??小吊梨汤两个人是喝不完的，三个人足够了。汤是浓稠的，很好奇怎么熬出来的，而且不会有多甜，招牌确实好喝。??素烧鹅里面是蔬菜，外面有炸过，蘸上汤料中和油腻还蛮好吃的。??梨球果仁虾果仁不多。梨球外面包裹了面粉还是什么被炸过，因为里面是梨的缘故所在并不腻。虾去了虾线连壳一起炸的，就虾而言个人更喜欢局气和道味做的。但瑕不掩瑜，这道菜点单率很高也是有理由的。??菌菇饼忘记了全名。吃第一口感觉很一般，接下来感觉还可以。价格不贵，而且分量不少。但不会再专门跑一趟，人太多了。
最佳游玩时间当属花开时节，颐和园占地面积广临近昆明湖可谓是有高楼有山水。佛香阁，阁楼很高刚进园内就能看到玲珑塔一样的外形，从东门进入要走好久才能到阁楼脚下，进楼需要单独的门票，需要走两次高高的楼梯才能到顶端近距离看佛香阁，楼梯很陡带小孩的游客不建议来此，爬楼梯真的很累很险。 后山上桃花落了满地，非常适合休息拍照，美美的很温馨。
和我们家宝宝一起去的！！！氛围超级赞
价位非常合适，虽然排队等了两个多小时，还是很值得的
公园规模不是很大，四周能清晰看到楼房。由于所处地段繁华，人气旺盛。每年樱花盛开之时，人气爆棚。赏花、拍摄的游客不计其数。
特意选平日去的，人少，很舒服，还会再去哟
很不错，值得一玩！如果在能多点明星就更好了
还行 挺好的 环境干净  氛围不多错
逛累了过来休息休息，环境不错，特别适合闺蜜小聚，人挺多的，但是座位安排布置的挺温馨，不会显得很乱。点了两个饮品，微信点餐，名字都挺好听，比较有新意，就是点完就忘了。抹茶冰乐好大一杯，顶着厚厚的奶油，撒上抹茶粉，好看更好喝。果汁饮品像鸡尾酒的颜色，一层一个口味一层一个颜色。下次可以试试菜品类，看起来都挺不错的样子。
肉，都挺好的，最喜欢羊腿肉，烤的味道很好适合我口味，东西也很多，可以自由挑选，朋友聚会好去处。
还是一个不错的观赏植物的地方，寓教于乐
看到了很多古董车。也对车辆的设计制造，零部件也有了很深入的了解。还玩了模拟跑车。
很好，在携程上买便宜 去了买170呢 如果单看海狮表演40 很划算 星期天过的还不错 是个不错的周六日小休日 还有3D画 还送了小礼品
我很喜欢，有我喜欢的孙悟空，还有成龙。。。太多了，喜欢喜欢
世界公园还是比较大的，里面景观很多，世界各地著名建筑的微缩版，虽然不复宏伟壮观，但是也可以给孩子讲讲这是哪里，也挺不错的。表演很精彩。公园里有儿童乐园，也是孩子去了就不想走的地方。
很不错，人也不是很多。里面各种人物各种照！
还可以吧，有点小，2个小时就能看玩，海底隧道挺长的，美人鱼表演也十分好看，孩子很喜欢看海洋生物，，比动物园的海洋馆便宜，来了好几次了
名胜名迹，第一次去很震撼，皇家的气势
特别好～好玩，特别多喜欢的蜡像，好开心的呀，超值。
环境优美，面积大，设施虽陈旧但类型较多，服务态度积极！休闲度假好去处！
今天去的，味道都可以，就是烟花妓女太辣了，大家注意，服务员态度挺好的
孩子很喜欢，老师讲解的也很到位，从5层开始往下参观，每层从左到右，了解汽车发展史，不仅看车还增长知识
好玩 但是建议和朋友一起去 自己的话要带自拍杆
秋日，玉渊潭公园杨柳依依，玉渊潭公园第九届农情绿意秋实展正在举行。八一湖的岸边，可眺望中央广播电视塔。昆玉河上的游船，则可直达颐和园。
很不错，本来以为很小的，结果去了一看有4层，大人和孩子还可以体验模拟驾驶，里面的车价值不菲呀
做得很逼真，可以随便摆拍，携程订票便宜很多，就是要等，感觉值得去一次。
科学趣味大丰收！孩子的乐园，海洋科学的大教堂！
挺不错的一家店，基本上什么时候都排队，昨天八点多去的也拍了一会儿，因为他家的环境不错，菜品也算比较丰富不错，尤其他家的烤肉，不仅样子比较独特，而且口味也是很好的，他家的疙瘩汤算是中上等水平，整体量也算比较大。
总体不错，与朋友一起去的，玩的挺开心，下比有机会还会去。
过年去真便宜动物们是不是在疲倦期才不想出来！我看见大老虎拉！夏天大象还会出来。这会都在屋里面。也没有看到长颈鹿。鸟儿们挺多但是不怕冻呀
很不错的，我非常喜欢，值得一玩，推荐朋友们都来走一走，动物很多很全，很棒
孩子特别喜欢去，里面基本都是带孩子去的，孩子们很喜欢。不大，差不多两个小时逛完。
总体来说还是很不错的，老少皆宜，带着1岁的宝宝玩的也很开心，值得去
富国海底世界很不错的，小孩很喜欢玩的，认识了多海洋鱼中重海洋
网上购票，直接刷身份证进入，虽然方便，但也遗憾没有纸质门票做纪念。早上十点进入，按网上找到的图片，东中西三路，我们选择了东路兼去了中路。东路上午门城墙，然后从东华门下到地面。这条线人确实相对少些。下来后找地方坐下吃干粮。然后小朋友睡着于是兵分两路，一路带小朋友原地休息睡觉，另一路去中路逛到坤宁宫，在坤宁宫旁边的商店买了纪念品。如果想在北京买纪念品，强烈推荐买故宫的纪念品，其他景点的纪念品都很山寨并且毫无辨识度。故宫的纪念品虽然有清宫剧的很强的印记，不过相对来讲，性价比较高，也比较有故宫的特点。从坤宁宫返回东路，小朋友醒了，正好继续向前逛，主要看了九龙壁珍宝馆，最后从北门出故宫。稍有遗憾没有看到御花园。实在累得走不动。夏天去故宫最主要要带够水，人均两瓶确实是有必要的。还有买了携程的电子讲解，要不然真是看看热闹去的。
很好，东北菜，量很大，很喜欢！！
亮眼给了我们好多的儿时的回忆，点赞
很好吃的烤肉，味道不错食材也很新鲜，喜欢他家的盐烤大虾！可惜的是都吃饱了也没等到他家的蜜汁梅肉！有点遗憾呀！
很棒的体验，巨星云集的蜡像馆，出名就是出名
跟着导航走，很容易就到了。停车场很大，雪场也很大。各种雪道都有，适合不同水平的人。
很不错，我是个学生，很感谢让我看到这么棒的这么想象名人，不虚此行谢谢，我会让更多的同学去，
很方便，购票后刷身份证直接进门，一开始不知道，以为只能从定陵或者长陵换票，所以我们从定陵先开始玩的，后来才知道不用换票。早知道这样我们就从神路开始按照顺序玩了。八月景色很好，就是热，不过地宫里非常凉爽。
身份证入园快捷方便，神道离长陵距离不近。
价格小贵，菜品样子还可以只限请客或者聚会去
孩子很喜欢玩，有好多经典汽车和体验游戏，不虚此行，很棒
还不错，里面挺多蜡像，感觉杨幂那个挺像本人的
亲子的好去处，环境不错，里面也有吃饭的地
就在二环边上，地铁二号线有一站，还有很多公交车都到，交通很方便，算是北京市内最著名的寺院了。是著名的喇嘛庙，因乾隆出生于此，红墙黄瓦，规格很高。
环境不大，菜品不错??天津溜达适合去尝尝，馋鱼蜜虾特别好吃，送的酸奶也很美味
很好，只是玩的太快了，建议再丰富一下
街道很热闹，蜡像馆里的体验游戏也很好玩
公交有直达交通还算方便，不过花开时节中午时段植物园出口处很容易堵车，建议早点来园内。 植物园毋庸置疑花多，地方大，同行的小伙伴一定要注意看路标，很容易迷路的。桃花种类巨多，有一种桃花很香像是槐花的味道，闻一下便觉得心旷神怡。园内有种植樱花，不过花期太短去的时候已经开败了。最值得去的大抵是湖边，花繁叶茂，水秀山青。 有几种矮矮的花树，花像桃花在玫瑰园路边种有许多，花极其香，上面爬了许多蚊虫，小孩子们千万要注意不能离的太近。 里面有许多纪念馆，还是很值得进去一看。遗憾的是当时四月初去的，牡丹还未开。 选一个风轻云淡的日子，起航吧！
老人孩子都喜欢的地方，趣味性强，值得去看看。
今天刚带孩子去了，感觉特别好，生物很全，美人鱼和海狮表演也很好，下次还会去！
挺好的，除了墓有点小，听导游讲挺有意思的
去了很多次了…太好了…味道好…东西全…
全家四口一起去的，携程的票价非常给力，优惠力度很大，就是里面不是太大，全部转完也就是大几十分钟。
做的很真实，人流量控制的也很好，很值得！
很久没来滨江道这边了，听了朋友的介绍专门来这边尝尝，地点很好找，门面不是明显的也很容易找到了。店内的环境很有特点，有很多时尚元素。店不是很大，来吃饭的人特别多。店家的服务也很好，很喜欢的一家店，菜的味道很好，喜欢吃天津菜的可以来。
带孩子去的，挺好的！！！！！？
回顾历史，感叹古代人民的聪明与智慧！
环境不错，孩子玩的设施很多，平时去人比较少
这次旅行很开心，看到了很对著名的人物，希望有机会带着同学一起来！
首先换票很方便，但是必须带身份证。团购的票有的表演是不能看的。海洋馆的面积不是很大，仔细的看，23个小时也看完了。该有的东西都有了，也是不错的
环境很好，泡池很干净，带孩子玩满意，有室外和市内，还有汗蒸和湿蒸，还有香薰，石板床，有孩子玩的游戏，非常满意，
很充实，时间充足，画像逼真，比门口买票便宜好多
假期参观好去处、可以更多了解汽车的发展历程、认识世界各地的名车、建议大家不要错过哦！
来了很多很多次了……味道不错……量也大……不过这次点的菜不太好……蒜酱实在太辣了
西安旅行时带小孩去的。只有一条滑道，对于上过高级道的小朋友来说太简单了。初学者很多。
昨天带着宝宝一起 发现带孩子去玩的很多，尤其男孩居多，适合带着男宝宝长见识，而且环境设施也都特别好，看着很气派，车种也特别多，名副其实！
很美的地方，小时候经常去的，一直到高中，现在我的小孩儿也去那好玩。
去北京的第一站，很满意，里面的蜡像超逼真，很满足
今天去的人超少，挺好的！该体验的项目都尽情体验了一番，孩子很高兴！
很好玩儿的地方，适合带孩子和情侣去，门票便宜，动物该有的基本都有，特别大熊猫太可爱了！里面吃的喝的比较贵，方便的话最好自己带点儿哦
富国海底世界！值得一去！好多的海洋鱼类，海洋动物表演！特别是海底世界隧道，仿佛让你置身于海底世界，还多的鱼从你的上方游过！
值得一会，蜡像非常逼真，有你喜欢的各种明星，篮球，足球，影视，音乐，各国总统，还会让你了解蜡像的起源，可以制作自己的手膜，趣味亮点很多
还不错，感觉有的像有点也有点小差别，毕竟是人工的嘛还是可以理解的
适合带小孩去，挺凉快的，坐车方便……
孩子很喜欢，里面的设施配套完善，不过里面的动物很懒，很多都在睡觉，哈哈
很多花花草草，非常漂亮，尤其是春天去，非常有得玩，票价便宜，物超所值，可以待足足一整天，春天有郁金香、桃花、海棠、樱花、麦李等，还有个大的温室花园，美极了
环境优美，表演精彩，清爽夏日的不错之选
很好，错时去，上午游玩，人少多了
网上订票比现场还便宜，现场取票很方便。喜欢汽车的孩子玩得很hign，环境好人也不是太多，慢慢看慢慢体验，挺好！
特别值得去的一个地方，精湛的蜡雕技术着实让人佩服！
很有趣的地方，下次还回去 很棒
换票方便。 表演也不错。 虽然人有点多。但是还算有秩序。
很值得一去！一定要带相机～大部分明星非常逼真，还有供自己展现的舞台T台
挺好的，孩子玩的挺开心，雨天去的，人相对少一些，地方不大，一小时就能逛完
人物很真实，惟妙惟肖。下次有机会还会来。
今年特意做过功课，选择的八达岭野生动物园自驾游玩，里面的动物很多，玩儿的很开心，尤其是马来西亚熊，超逗，其它动物亲密接触，孩子玩儿的很开心！我们大人也很快乐！
挺不错的，孩子大人玩的都很开心！
挺好的，明星蜡像挺多，孩子挺喜欢
还可以，就是小点。表演还是可以的
哈哈，又吃到了，特别喜欢这个虾和肝尖，超好吃，肉龙也不错，肉特别多，总之下次还要去
很凉快，还是很方便的，到门口直接验证入园，非常方便。
带着孩子们看了园里的所有动物，进入猛兽区看着大老虎孩子们很是兴奋，又走到大象这里让孩子体验了一下喂大象的乐趣！感觉园内管理很到位，安全提示做的很好
就是价位贵点，如果赶上优惠，还好吧，再便宜些就好了
坐地铁去的很方便，适合孩子参观！
面积不大，一共展出的名人蜡像约几十个，人不多的时候拍个照也就用四十分钟足够
值得一去的地方，这里一点要请个导游
很不错！取票方便，迅速。带孩子到博物馆是最好的选择，既开阔眼界，又增长见识
慎终追远 民德归厚矣 值得你一定来一次的地方
人不多，温泉池种类多，感觉不错
开心，非常棒，很逼真，很愉快的体验
很不错，孩子很喜欢，拍了很多照片
里面很好玩，不错，环境也挺好的见到了大表姐和鹿晗的蜡像，赞赞
烤肉味很不错，去过几次了，感觉超棒
很喜欢，一直都想去，唯一就是门口牌子有点小，错过没看到
门票25一张，香火很旺，专门去烧香拜佛的，门口有免费香送
性价比太高了，这个价位能有这种质量真心不错了。最喜欢的是各种各样的贝类，因为胃口很脆弱所以肉真的是吃两口就腻，到最后很多样都没有尝挺可惜的。蛋糕也还不错吃，生蚝也真的很新鲜，这么火不是没有道理的，需要改进的地方是bgm单一，应该多放点其他音乐！希望店家生意兴隆！
里边不错，喜欢照相可以去。就是位置有点不好找
环境不错 干净整洁，孩子玩的也开心，拍到好多车模型 也让孩子体会到车的整体结构的组合
赶上下雨，又是周五，感觉人少些，女儿3岁生日，希望宝贝记住这快乐的一天！
很有历史底蕴，要好好游玩，好好感受
团了两张学生票，因为有一个孩子是上幼儿园的，不能用学生票，作废了一张学生票。
很雄伟。没必要报团，自己去很方便，很省钱。早上去德胜门坐877路。交通卡6元，现金12元。有个导游的，会跟你说怎么去明十三陵。下车了！导游会跟你说这个门只有135的联票！不用买，继续往前走，往检票口走，检票口有卖门票的，成人票35，学生票175，网上兑换不行的，所有的口都不行。然后我们就爬了几个，下来了，大概半天不到。然后继续熊乐园出来，坐87几来着，不记得了，去明十三陵。
蜡像真的都非常像，有的就像见到了真人，漫威是打头阵的，锤哥太帅了，还有金刚狼，对于我这种欧美电影迷一下子就被吸引了。 还有丘吉尔，奥巴马呀，很多很多。
很好看，好像真人，值得观看哦!
物美价廉的滑雪场，携程购买门票48元。孩子玩的很开心。
老年人感兴趣的人物很少，也就赵本山和郭德纲感兴趣，个别人物很不像，例如姚明和周杰伦，下图就是周杰伦，门票有些贵，儿童一米以上就需要门票了，略坑，里面味道很大，女儿全程都捂着鼻子，总之不太推荐去！
去过很多次了，室内和室外的温泉都非常好
很好，很好，刚去了世界公园下订单十分钟就搞定。
挺好玩的，共三层，最喜欢赵丽颖。
好容易进去了，感觉很值！很丰富多彩！让孩子们很开心！
我的感受就是孩子玩的很开心，孩子开心我们做父母的也开心
门票不贵，很便宜，里面植物很多，桃花节的时候开满了桃花，很美。
临时决定去的，同事介绍，奶茶的杯子是特点，喝光可以带走，还有染号鸡丝，味道不错，值得推荐，来自星星的你也比较有特点，很多菜品的名字都很特别，应该试一试。
大型游乐园和小伙伴们一起去的，超刺激，路也比较好找，演出很精彩，玩儿了一天，就是里面的吃的有些小贵，就是一些特别刺激的项目排队时间长一点，不过送给自己的毕业旅行，来这里很值了！
历史文化很不错，老人和孩子都很喜欢
来北京的朋友们北京世界公园值得一去哦景色很美，有各国代表性的建筑物拍照很美婚纱照更是最佳选择之处，今天去了就有很多对恋人再拍婚纱照很不错哦
很不错，去过多次了，孩子玩得很开心
六日去的、人很多。天公作美下了点毛毛雨很凉快。动物略微有点少。
还可以 就是动物不够多，总体值得一去
门票在携程上预定很方便。跟很多明星合影了哦！
孩子临时决定要去，订票取票很方便！了解了汽车的发展史，看了许多类车，就是能体验的项目很少！
很喜欢他家辣味的菜，虽然点的都是招牌都很好吃，最爱的还是怪蛏和牛蛙，建议喜欢吃辣的吃货们尝一尝
孩子看到很多熟悉的面孔，很兴奋，不停的拍照。蜡像馆不大，很快转完，可以转大栅栏
我是周末去的，小孩子特别多，倒是天文地理医学什么都有，值得去增长下见识，家里有孩子的更应该带小孩去看看，寓教于乐，相信他们会喜欢的。
就是路远了点，不过如果不远又人多，总体还是值得去。北京人很好，很实在，主动热情。
很方便的，只要出示一下凭证即可，而且票价有优惠。里面蜡像还是挺多的，大多数还比较逼真，可以去参观参观。
经常去的一家温泉，这个套餐很划算，门票加搓澡，要不单买下来得200多，喜欢这家的室外泡池，湖畔的景色很美，天气慢慢凉下来了，多泡泡温泉还是对身体挺好的，去去夏天吹空调积攒的寒气！
位于丰台区南四环西路126号，以汽车博览，主题展览，汽车科普、娱乐、学术交流等展区，讲述了国内外不同历史时期的汽车发展史，通过知识性、参与性和娱乐性展现了汽车科技的魅力和乐趣
孩子们玩的很开心，真的特别好！
带着孩子去的，孩子好开心，门票价格不高，适合亲子游，里面的车很多，涨知识了！等孩子大了，我们还去
富国海底世界，值得一去！可以看到好多的海洋鱼类！海狮表演！美人鱼表演！喂鱼表演！特别是海底隧道！那你置身于海底的世界！鱼群从你的上方，旁边经过！很长知识！闺女喜欢！
很好，网上订票也很方便，蜡像做的特别像
好好玩，下次还会再来，给孩子一个接触动物的机会
已经第二次来，很好！期待下次！
好红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚
好吃量大～第二次去了，重口味男朋友很喜欢
我们之前去过八达岭，当时跟的团，长城的宏伟都让人给淹没了，太多人很挤。这次妥妥的决定再不能跟团了，一定要自己爬一爬长城，于是选择了慕田峪。从市区开车过去大概2小时。不算很远，但是建议早上早点出发。到了长城脚下先要坐摆渡车（公交车）到索道或者缆车处，慕田峪一共20个观望塔，一共有两种方法上山下山。6号塔可以索道上去，滑倒下来，14号塔可以缆车上缆车下。这两种方式是各需要120快来回（单项100）特别恐高的我建议坐缆车，或者体力相对不好的也建议坐缆车。我们是从6号索道上去的，超级美 很幽静，但是有点小腿软 到了以后就可以开始爬啦。体力不好的可以到14塔直接坐缆车下山（前提是需要付两次的钱了）我们一直登到了20塔 以为那里就是最高峰了 。可是最精彩的才刚开始，最高塔那里有块大大的石头挡住了上去的路 还写了不对外开放，但是很多人都翻墙越过继续往上爬，我们也上去了，之后的长城很好的保持了原有的面貌，石头都是原长城的石头而非后期整修过的。一直往上爬后到了一个顶上，有很多树，好多游客在树上留下了许愿符，这里没有人来打扫和维护所以随处可见垃圾，但是长城原来的面貌依旧无法被忽视。再往里走更惊喜，只有窄窄的小路可以走，到处是树木草丛，那么一瞬间让人忘记了我们在长城上，越往后走越崎岖，石头高低不平，也蛮危险，有些地方只有50cm左右宽，一边是树，另一边就直接没有遮挡物了，像是悬崖了。其实只要你愿意 一直能爬下去，看到的也都是长城最最原始的面貌。 下山我们选择了缆车，因为实在太累了，所以在14塔就下了。 想要看到原来的长城的模样 一定不要错过，更赞的是 人好少，越高人越少！毕竟我们是去欣赏长城的宏伟壮观而不是去看人山人海，这才是爬长城真正的意义吧！
推荐海底隧道，真的很棒，也够玩。
很好吃，喜欢喜欢
儿子很早就要来汽车博物馆，今天总算心愿达成，孩子很兴奋，看到各式各样的不同年代的汽车，还有玩具商店，餐厅，一站式服务，呵呵
孩子在里面高兴死了，看到了好多好多汽车，涨了见识
这次去北京 去了杜莎夫人蜡像馆 网上订的票 方便快捷实惠 看到了自己喜欢的许多明星蜡像 谢耳朵 卷福 小贝 还有奥黛丽赫本 棒极啦
很优惠，还方便，不需要提前预约，超级喜欢。
人多需要排队，菜品做的比较精致
售票态度很好，里面环境挺好的，蜡像明星很多
孩子看了美人鱼和海狮表演，不错！
去过很多次了，这算是比较老牌的，客房分经济型，三星和四星，可以满足不同需要。硬件设施虽然有些陈旧，但是还算干净卫生，而且关键是一直是感觉这里的温泉整体最好，这才是最重要的，尤其是室外温泉，有十多个，环境也非常惬意。还有室内的各式水疗，值得体验！门票正价298，不便宜，所以感觉去的人不是特别多，玩得就比较舒服，不会又挤又抢的。度假村有综合的套票卖，包含吃住玩，很合算。
一直喜欢着，有段时间不来就有点想念了
景点里面算是比较人少的清静幽雅。绿树遮荫！雍和宫其实是一个很好的景点，如果有专门的讲解，会了解许多鲜为人知的历史。
小朋友们很适合去这个地方，表演节目的也很不错，。即使国庆由于地方大，人流也较为分散。
非常好！非常值！建议大家去
补足记，回忆去过的地方。以后怕忘了
老牌温泉了，从儿子2，3岁就去直到现在20岁了，见证了温泉的发展，很用心地去为大家服务，毛巾随你用，不像有的温泉一条毛巾管到底，还有饮料和点心免费饮用，室外温泉更好，仿佛置身世外桃源一样，值得信赖的温泉，晚上还给温泉池清洗消毒
娃寒假时候在平时去的，价格比较优惠，能玩一天。周末的价格就贵一些啦，而且只限四小时。娃挺喜欢的，第一次去请了教练教我们，在初级道划了好几趟。还有滑圈，娃也玩了半天。
人特别少，教练很热心，就是孩子五岁太小好多要领领会不了！
十一假期人特别多，基本都是带孩子去玩的，我们去 正好赶上有演出，看了一半就走了，孩子太小不爱看 里边很大，各个国家的建筑，做的都特别好看
大概20年前我来世界公园玩过，那个年代这类公园好火啊，现在带孩子来玩，看着有点破旧了。增加了许多收费项目，和个小游乐场似的
还行吧，之前去过一次，值得一看的，长不少知识，环境也还可以。
闻名不如见面，蜡像做的非常精致逼真，绝对比视频或者图片看着真实，推荐推荐；蜡像馆就在前门大街，逛逛也非常不错
蜡像馆主题层次分明，蜡像品质高，很好的出游体验
网上订比过去买票便宜多了，还是很不错的，不过需要提前两个小时预定。
遇到了喜欢的明星，现实和理想的差距缩短
很好不错人很多很好不错人很多不错
很不错，推荐游览，公交314回城很方便，
学生票确实优惠，刷身份证入园方便快捷。
园内讲解员都很敬业，让入内参观的游客不虚此行!
当天可定，可直接入园，不用换票，非常方便
景区挺大，景点不错，我们游玩的很开心。
地方不大，游客不多，其他都好。
门票价格不贵，而且节目还可以哦
在里面一天环游世界，可以提前在网上订票，网上订票还可以优惠几块钱，那直接换票就可以直接进，进去以后直接就看小象的表演，还有花了十块钱买一把香蕉喂大象，里面上午下午还会有一场表演，看着还挺不错
很好看，见到了我喜欢的明星，超级开心
有的人物不太像，人物有点少，旁边馆的联票比较合适。
非常不错，值得一游，特别喜欢德国总理默克尔
去一次就可以了。哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚
不错不错，用着美颜相机，照了很多相呢！
很好啊，了大明王朝历史，长了不少的知识
晚上去的，人还很多，园区里晚上有节目，我们只看了打铁花的表演，还有个小剧场，我们没来得及看，推荐去，乳的时候带够水，慢慢逛。
还可以………………………………
不错，很值得去看看，时间要准备多一点，才能看得过瘾。我就是只有一个多小时时间，挺匆忙，没看过瘾，下次有机会再去。票价不贵，30元值。
还不错，到那正好遇到演出，一个小时挺好，看完演出去转景点，五点座湖边等到七点半才看到打铁花，回去时候又有演出，错过了。
去了长陵，规模宏大。建筑物也是跟故宫一样金碧辉煌。展出的文物是参观重点，导游路上讲的神乎其神，说不能陵园内留影啊，不能照古树啊啥的。所以也就没怎么照相了。
很好的场子，价格也很美丽，下次还去
国庆前去的，人很少，随便拍都行
晚上6点去的，人特别少，随便照。爽！
位于北京西南四环边上，很好找，博物馆周围都可以免费停车，停车位很多很方便。我们是在携程买的票，23一张。博物馆一共五层，小朋友很多，有一些免费体验的项目，如驾驶模拟，交通标识学习，排队的人不少，还有些体验项目需要单独收费。我儿子两岁半，玩的很尽兴。博物馆的配套设施也很齐全，快餐都可以在博物馆内搞定，全家玩的话半天OK。
很满意的一次游玩，稍微偏僻一些，交通不是太方便 孩子学到了一定的知识
从汽车的起源到现在的发展，很好，小朋友看热闹，大朋友学知识
很不错，今天天气也合适，还看到很多新人拍照，就是太累腿了，如果不自己走着怎么可以体会到游玩的乐趣呢
可以游玩的地方，就是建筑比例太小了。看了表演，很精彩
杜莎蜡像馆最近入驻周冬雨蜡像，里面蜡像逼真，各个神采奕奕，可能有100多个蜡像，有国家元首，娱乐明星，体育明星，千姿百态，携程购票还有优惠！
非常好！十一期间人很多，不过秩序很好，带父母去游览的，北京老年证免票。定陵地宫长岭的金丝楠木大殿都值得去看看！
坐地铁千万不要十三陵站下车，黑车太多了，都是当地村里人，没人管理，几公里的路程要100块。景点还是不错的。
挺不错的，特别好玩。。。。。。
需要排小长队，寒风刺骨啊！门口有工作人员提示换票位置，但是位置小远，并且不指引不容易发现。不支持身份证刷票入内。过年期间人不是很多，设备较陈旧，乐趣度一般。一上午时间足够。
很不错，因为是十月一，人比较多，但是孩子很高兴。
感觉不错，好想比上海的小了点，没有彭于晏，不开森
太方便了，不用排队买票了，还优惠了很多
这里很好，孩子很开心。就是高速堵车。
亮点就只有一个海底隧道，表演的那边秩序很混乱，我们这两年都是亲子年票去的，不用另外花钱，但停车费不便宜，城里就适合坐公共交通活动，今年年票还有这个地方，不准备去这个了
不错呀，就是里面的蜡像感觉有点假
方便、快速，入园的速度快很多，下次继续预定
世界文化遗产，人不多，值得去。
挺好，女儿去香港玩一直想去蜡像馆去不成，这次去北京实现了愿望。
好好好好好非常好个事。非常好
孩子玩的开心，足足玩了5个小时，中间还有公益讲解，讲述著名汽车品牌的发展史，寓教于乐很好。美中不足的是，部分热门项目限时发票，错过发票就无法玩了，建议人少的时候去。
不是特别大，周末人多，有点拥挤，票价不贵，里面有几层，丰台管理不咋样，东西向的路不好开，
不错！！！！！！！！！！！！！
需要提前购买，如果当时购买的话，必须等待相应的时间之后才能使用，蜡像馆里面真的是很不错，每个蜡像馆都有它的特点。
还可以，没有想象中壮观，开车去很方便
冲幂姐来的，希望给幂姐换身衣裳。
皇家陵园，风水宝地。左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武。
电子导游很方便，整体感受不错。
小朋友喜欢汽车，尤其是男孩，就带他去汽车博物馆，不会有错。携程订票很方便，出行的最佳选择
小朋友喜欢汽车，尤其是男孩，就带他去汽车博物馆，不会有错。携程订票很方便，出行最佳选择。
不错不错，带着孩子逛了一天，涨了知识，孩子玩的也高兴。还有孩子爱看的杂技表演、泰国的大象表演、歌舞表演等。也可以看夜场的打铁花表演。
公园很大，有大象表演和演出挺精彩的，里面很多特色建筑，有单收费项目可供游玩，有小动物，小朋友很喜欢！
很不错啊，希望华晨宇也可以早日见到哦
还行吧不如预期的效果好 但还过得去
挺不错的选择还是很大。第一次去蜡像馆。本来都是假的就没抱太大希望但是进去还是惊呆了。全都是红色的。非常好而且人也做的很不错。很真。反正都非常不错
虽然价格高了点，但是孩子玩的很开心。
好玩，见到自已喜欢的偶像，心里开心
买的联票很方便，直接刷二维码，再按下指纹就好了。开车过去的，停车也很方便，神道那车场不大，其他都可以。建议先了解历史这样看还是很有意思，定陵看地宫结构，长陵看地面建筑。周末过去人也不多，半天时间，总体来说不错的一次旅行。
美美的玩了一天，这里的工作人员都很热情，环境也很好，物品齐全，随时更换，有机会再去。
还是很值得一去的。就是千万别在夏天做蜡的手模，拿出来还没等上车就融化了
没去过的可以去一下感受明星的样子
还是值得一去！可以先在网上买票，还送帽子也要优惠一些噢！
很想再去！超方便的购票体验，携程天天进步。
售票处很有特点。里面很多一汽的老车型，还有一些可以体验的。孩子很喜欢，在里面转了很长时间，还买了模型。
明十三陵不敢拍照片毕竟是帝陵，，有一个阴阳门，出来前先拍拍身上的图，再跺几下脚，不要回头，男左女右跨脚，跨过门槛高喊一句，我回来了，跟导游走涨知识不少
很好的一次体验。非常棒。值得一看！
很好，跟女朋友去的，很多明星，大多数做的很逼真的，可惜周杰伦和唐嫣拿去维修了没有看见～
每年冬天必去的温泉，工作日的上午人少水清体验很棒。携程上购买的即买即用的电子票比较方便，其他平台都是购买4小时后才可使用不过前台公众号购买还能更便宜268人（周末），建议携程能有更优惠价位
北京工体富国海底世界，是由中国和新西兰合作兴建的北京第一座五星级海洋水族馆。它拥有亚洲最长的亚克力胶水下隧道，是中国目前最大的人工海底世界之一。
很适合带宝宝来玩，里面还有很好的体验区，值得来参观
周末带孩子去，小朋友开阔眼界，挺好的，很开心
晚上去的灯光不是更好，但是打铁很好看
中国科学技术馆新馆位于朝阳区北辰东路5号，东临亚运居住区，西濒奥运水系，南依奥运主体育场，北望森林公园，占地48万平方米，建筑规模102万平方米。
孩子玩的很尽兴 和小动物零距离接触 再晚去的话就冷了 北京金秋 不错的亲子游
去了长陵和定陵，逛了两个小时不到点，看点不多，对皇家陵墓有个基本的了解
和家人一起去旅游的，景区面积不小还有节目观看
都很好。就是学生票最多只能预购99张，这个有点麻烦，建议增加到100或更多
定陵的讲解员很好，热情，严谨，周到
环境不错哦！就是现在水质没有以前干净了
适合小学生去，很多地方在书本上学过，有更好的感受
虽然拿票有点小插曲，幸好最后看到了！不过不是很大，而且有点不像！下次去上海看看
非常好非常好，我爱张一山我爱张一山
很方便，大门口有取票机，直接扫二维码即可，景区很大，世界各国各种建筑都有，以后出去有参照物了，虽然是微缩的，也不错了
带上小学的儿子去参观，收获很大，理由模型显示，又有实物展示，还有知识问答、模拟驾驶，内容丰富，大开眼界！
特别棒的一次出游，正好在秋天快结束的时候，带着孩子，婆婆一起来的
之前一直想去，虽然很多都被破坏了，还是能感受古代的气息
汽车博物馆在丰台区 最好开车去 地铁还要步行 门票30 只有准备上三楼才需要买票 一楼和二楼并不需要 一楼可以寄存行李 二楼时餐厅和部分汽车展览 必须吐槽一下 餐厅的饭太难吃 套餐里的橙汁真是兑的太稀了 面条什么的就是微波炉打了一下 最好自己带吃的 有小孩子的汽车驾校模拟开车 主要里面好多真车和模型 喜欢车的人真的不能错过
总体上还是很不错的，可以去看看。
京津冀卡去的，初冬的景色还不错，各种雕塑，微观建筑物，蓝天白云之下，一日走遍世界的感觉，景区里配套设施齐全，离地铁口很近，餐饮、卫生间都很到位。
真的很值得去的一个地方， 里边的人物做的很惟妙惟肖， 就是少了很多， 如果在网上订票的建议提前两个小时订 ，每次去肯定都会有看不到的
很方便，直接到大门旁边的取票机取票进去
很适合小孩子去看的，里面鱼的种类很多，除了海底隧道没有自动讲解之外，其他展区旁边都会有一个自动讲解的小按钮，不理解的可以按一下，这个设计很贴心。休息区也很漂亮小朋友可以在里面玩。整体都很不错。
北京地铁9号线到丰台科技园站下车，走B口出，向北走100米就能在右手边看到大大的北京汽车博物馆。建议地铁去，停车费还是有点小贵的。可能我们去的时间是淡季，因此人不多，很多孩子在老师带领下画画，有的小朋友画的还真不赖的。总体有几个感受，1汽车博物馆充分彰显了中华优秀传统文化和中国车的前世今生，特别是建国后红旗为主力的国产车的长足进步！2有两点思考一是为什么甲骨文中的车就和现代车侧面相似，为什么我们国家的车型设计永远赶不上进口车？是谁在退步？二是既然是博物馆，有些元素还差不少，比如说汽车制造过程，新能源车等等。3路虎最早真的很丑！
非常棒的一次体验！到了门口，直接拨打前一天给我发送通知短信的电话，工作人员就在门口候着，带领我进入，都很顺利。进入之后指示图也非常清晰，很热门的蜡像还有专门的工作人员负责拍照哦～
没有胡歌 没有胡歌 玛丽莲梦露和蒂凡尼的早餐最好看
非常不错，拍了很多照片，买的学生票，折扣给力
…很好的博物馆，带孩子去相当不错，各种汽车实物展示，是汽车爱好者的最好观赏地点，票价也不贵。位置也好找，附近停车场。很方便！
秋天的北京真是美啊，第一次看到柿子树，柿子好大好甜，桃子也好甜啊！水果都是超级大个！！！十三陵最好请个讲解，不然自己也看不明白。景点之间是有公交的，其实离得不是很远，门口有司机会忽悠你上车，说离得很远，五十块钱送你过去，不想等车可以讲讲价，公交人还是很多的，路上还堵，小车会带你走小道。市区有专线直达十三陵，不用到德胜门坐公交，有时间神道和十三陵水库也可以去一下，水库炒鸡漂亮！！
距离城区近，价格便宜距离城区近，价格便宜距离城区近，价格便宜距离城区近，价格便宜
出游那天天气很好，阳光明媚，宝宝在里面玩耍了5个小时的很开心，自己全程都没有让麻麻抱抱，很不错的一次体验…
周一人挺少的，工作人员服务挺不错很热情，适合至少两个人来，可以互相拍照，只有奥巴马普京那有个长的像周杰伦的小哥帮忙拍照
蜡像做的非常像，和明星面对面！
女儿说实在太值得游玩了，非常开心的一次独游拍照！
非常好的一次自驾游，可能天气有点凉，动物们都懒懒的
很厚重历史值得每个人去追忆那段历史记忆！
慕名而来，展车还是不错的，还有很多体验的项目。如果是全天试玩就更好了
挺好的，玩的挺开心，试营业人太多了，下饺子一样，避开周末会好点
家里有男孩的可以带去问问 博物馆就在南四环花乡桥附近 很大的一座建筑 五层楼 门票可以在点评上买 有优惠 成人22元 二层有中国和前苏的车展览 免费参观 三到五楼是汽车的历史 零部件展览 五层的复原展品很有趣 指南车和记里鼓车展现了古人的智慧
趁着星期天特意区玩了一下，真的是太刺激了！常年的上班生活，偶尔放松一下感觉真的太好了！
挺好景色特别好而且很有教育意义
汽车类内容挺丰富，互动项目不多，主要以文字，图片，视频，模型，实物介绍汽车历史。有点意思，不过不要期待过高，属于去一次就可以了
环境不错，蜡像比较逼真，孩子很喜欢
应该是淡季，所以人很少，明陵也是属于比较可怜的陵墓了，两个皇后一个皇帝死后还被挖出来焚烧等等。十三陵看上去有点破败了，毕竟是风雨飘摇，年代遥远了，不过对之前盗墓笔记的热爱，还是非常想一探究竟的，看到里面人们扔了好多钱在宝座上，还是有点阴冷的感觉。
最好的地方是里面的体验部分不错，很适合孩子玩儿；服务很好，特别是志愿者们态度认真温和耐心，对孩子好。各种车确实不少，也很新！不错！
地铁站离景区实在太远，还需要坐公交车才能到，公交很方便
环境很好，室外泡池感觉很不错，每年都会来的
海底动物还是比较齐全的，一次不错的体验！
很好，雪质量不错，很满意的出行
总体还是不错的。我们去的早，水比较干净。热度可以。室外的有一点点凉。
这里是世界各国著名景点标志的一浓缩版，到了这里感觉无须再出国了。
挺好玩的。适合新手玩。初级道很安全
这个滑雪场去了很多次了，雪质也很好，价钱合适，就是比较远，所以人比较少，可以划很久，在山里，空气好，附近的酒店和饭店比较少。
网上定票很方便，直接刷身份证就可入园。公园里的有些景观还可以（比如埃菲尔铁塔、凯旋门、伦敦桥等），但有些景观实在不敢恭维（比如斗兽场），每天有大象表演还不错，卖香蕉喂大象，还有互动，挺好玩的，但个人认为门票还是比较贵！
景点太老了，里面很干净，呈现了很多世界著名景点。但游客太少了，商家也都冻得去屋里避寒了。
遇到一个搞直播的大哥，讲解十三陵，学到很多。地宫挺有意思
非常好的～滑雪很冷的呢我们去的早也没啥人，还是很爽的。。完美的体验，真的是一次非常棒的旅程。体验很棒的一次出行，留下了美好的回忆。
整体感受还是很不错的。自己来逛的杜莎蜡像馆，蜡像分布在四层楼，很逼真，很适合拍照。不过还是建议两人或两人以上来，能更方便的拍照。
即时入园票，很方便。温泉池子多，工作人员服务不错。
方便购票 服务还不错 押金都能用微信交
鱼的品种很多，玩的挺开心的，带老人一起来的！
买票很方便，价格也不贵，不过这个海洋馆和北京海洋馆还是有差距的买票很方便，价格也不贵，不过这个海洋馆和北京海洋馆还是有差距的
很好，场地很大，就是地方有点容易错过，在个小道下坡！
很喜欢，蜡像很逼真，孩子玩的很高兴
还不错，地方挺大，很好值得一去。
666特别像，很好的一次体验！！！
不错，孩子玩的很开心，价格也实惠。
喜欢就好，个人很喜欢，所看了3小时没看完！
与真人一样，很吓人的。小孩子就别来了吧。
很好，很逼真。人物丰富，艺术性。
来个很有用的攻略八。【1，交通】不管从哪出发，只要换乘872或者878都能到。【2，景点】十三陵现在只开放长陵，定陵，昭陵和神路。其中，长陵的祾恩殿，定陵的地宫，神路的石雕都很值得一看。看了其他攻略，昭陵我们没去哦。【3，推荐路线】推荐先长陵，接着定陵，接着神路。因为872和878和314公交车的终点站都是长陵，参观完之后，倒回一站到定陵，然后再倒回四站左右到神路。公交车司机都很好哒，上车前和司机问一下从哪站下，他们都很热情的。【4，其他事项】冬季是淡季，现场买门票80，携程75，但必须提前一小时。附近有些卖泡面和水果的小摊子，但宫殿旁边没有什么正式饭店，所以可以带点面包什么的。去之前，我百度了一下十三陵的历史，路上蹭了几段导游解说，感觉受益匪浅! ! ! 皇家还是很气派的!
怀北是北京性价比最高的雪场没有之一。后来缆车收费了，可以带一个背带，背着雪板走上山来破。
冬天动物出来的少，但基本都看见了。草食动物很亲人，喂食挺有意思的！也没有堵车。很安全！提示牌很多。
皇家墓就是气派，值得一看，人不算多，看完了可以去长城才是真的，棒棒棒！
很不错的滑雪场，教练也非常耐心，上面还有一条教练道，专门是给教练教学用的，人很少。下次还是会在过去的，小朋友玩的很开心
真的好喜欢好喜欢这个地方太好玩了，我下次还要再多去几次？
我已经去过几次了，是一个带孩子尤其是男孩子，学习知识，开眼界的地方，也是一个非常值得大人去欣赏参观的一个地方！
可能是冬天了吧！看着挺荒凉的，里面的动物感觉都好可怜，饿的不行了，买了好几包饼干喂了一圈。
还行，交通太不方便了，如果徒步的话很困难
非常舒服的一个温泉。有室内、室外温泉池，非周末去的，上午10点到人不多，水也比较清。有药浴池，也有儿童区孩子感冒，没去，下次来再去。儿子喜欢花瓣池，有鲜花花瓣，还有皮球可以玩。温床的温度也很合适，躺在上面暖暖的。有免费的水果和点心。服务人员态度很好，看见我一个人带着孩子，还帮忙给孩子穿衣服。总之，是个很舒服、值得再来的温泉。
北京最值得去的温泉～一年四季，户外温泉景色各有不同，很舒适，很惬意…去过很多次，温暖好多年！
静之湖雪场滑雪胜地，我享受了生活，我对自己所选择携程网最高性价比很赞。
场馆一共五层楼，三到五层是重点展示，如果只去一二层可以不用门票的。场馆很大，值得一来，有很多体验项目，孩子很喜欢
感觉挺不错的，值得去看看，也挺大，一楼到三楼，明星蜡像也挺多的，也很像
挺好，不错，老爸喜欢泡温泉。很满意。
比较大，环境好。元旦人有点多，个别池子略脏。用餐分中西自助餐88一位类似比格披萨饼那个水平，或者火锅单点。吃完可接着泡，也可以沙发躺椅睡觉，人多一坐难求，被子枕头也来不及打扫，讲究的就放弃吧。服务员整体服务意识很好。希望环境温度调高点，刚从更衣室进去确实冷
很不错，一个人或组团游都很好。
这个好像是讲解票，不是门前。 雍和宫是值得一看的
带侄子去，不错！有海豚表演，要看好时间，不要错过，看表演期间会有工作人员拿些小玩意或小吃问你要不要，如果要的话拿门票券就可以兑换！水母馆也很漂亮，适合拍拍照，值得一去！
交通很方便的，下车就是动物园售票处。动物园里面有大熊猫、金丝猴、东北虎，还有四不像，以及很多国外的动物，像是美洲豹、袋鼠等等，看的我眼花缭乱分外开心啊。
物有所值，导游取票敬业！海洋馆总体感觉可以，就是表演很一般
挺好玩的地方，这冬天还要经常去玩玩儿
动物园环境不错，绿草如茵，鲜花盛开。动物种类有许多，形态各异。常见动物有，罕见动物也有，非常适合小孩子。
十一出游到处都是人，但是孩子非常的开心可以看到好多好多的小动物，海洋馆里表扬最赞了，表演是在别的地方看不到的，完美！
海洋馆很漂亮，十一去的，全是人。
很好，就是有的时候讲解的定位不太准，还得手动定一下
今天天气不错，之前来过，这次是第一次带孩子去海洋馆，孩子很兴奋网上购票很简单，直接在门口可以自助取票，之后就进入了动物园，海洋馆入口处直接扫码进入，也很方便，首先进入的是雨林奇观，因为是节假日，所以人比较多，但是还是可以看到许多漂亮且个头很大的锦鲤，在往里走还有很多的各种各样的鱼，孩子玩得很兴奋，接下来我们走进的是海底环游这里的鱼更加丰富。要说最喜欢的还是各种各样的水母。接下来餐馆，那是白令海峡，听到它一声一声的叫好像小孩子，这次正巧还看见饲养员在喂鲨鱼。好家伙一张大空款，然后就进了嘴巴。这里还有许多卖玩具、小商品的地方颇受大人、小孩儿喜欢，接下来当然是重头戏海豚表演，孩子们看得欢呼雀跃，妈妈海豚好可爱呀！我们再来好不好。因为晚上11国庆节，所以人比较多，在过生日，自通定会再来仔细看的，因为这里太漂亮了，这种小鱼太可爱了。
人还是很多的，但是不影响逛动物园，动物很多很丰富，能见识到很多东西，环境也挺好，到处都有买东西的地方，特别方便，海洋馆一定要去，表演很好看很精彩，这个地方对于大人小孩都非常适合游玩，合理安排时间一天看完没有问题，交通也很便利，很好的一次旅行体验
景区很大，各区域标识清晰，带孩子玩的好去处。
很好，很大，拿票方便，看到很多动物，就是人太多了
帝都寻访古迹最后第二站，雍正皇帝的行宫，后为藏传佛教圣地，昨天去的时候人没有想象的多，香火却很旺，听说大年初一很多人来抢头香，男雍和女红螺，北京最灵的两座寺庙，雍和宫建筑和故宫很相似，红墙黄瓦非常气派。
海洋馆，不亏是中国最大的场馆，娱乐性很强，有个不足之处，不能回头，各个区域之间不能回头参观。
不错，娃儿们很兴奋，海洋馆的表演很精彩，终于圆了孩子们去动物园的小梦儿
取票挺方便，不过下次再去不会再提前订票了，海洋馆直接买比较方便，团队票要等人都到齐，而且只能9点50一起进去，就会几个团队的人一起涌进去，里面挤的可怕，想走到鱼缸前面看看是什么鱼都费劲，好多就懒得挤了，直接走掉，完全是被人群推着往前走的，动物园里虽然动物不少，但是还是很多展馆都空空的，去的早的时候动物还没出来，中午人又多又热动物也懒得动，感觉大多数的动物都是懒懒的趴着不怎么动
还不错，很好的，海洋馆的表演很好看
雍和宫，作为雍正的府邸，乾隆皇帝的出生之地，必然是龙气极其旺盛的地方。现在这里已经被改成了庙宇，香火很旺盛，寺内还有一座高约四层楼的观音，很壮观。
香火比较旺的地方可以去拜拜，就是国庆比较人多
看看走走确实不错，还有免费香让人拜拜佛
地铁2号线雍和宫站，皇家寺庙，规格超乎想象，绝对值得一看，游玩时间需要23个小时，最好听下讲解，也可以有旅游团蹭个讲解听，节假日和初一人很多。
空气很好，9点才开园，门票需要自己排队买，凭票可以赠送香，正合自己心意
很详细，便宜，普通话标准，门票便宜
挺好的，虽然不大但是有海豚白鲸很可爱！孩子喜欢，整体不大，吃东西的地方一般，都是孩子去，卖的都是烤肠方便面之类的不适合
做地铁15线到奥体公园站下车，向东北方向走，大约15分钟，就可以到中国科学技术馆，场馆很大，大概需要4到5个小时，仔细玩的话需要一天时间，有各种非常丰富的体验，小朋友们很喜欢，下次还是要带小朋友过来的
里面大多数是烧香拜佛的，可看性不强。
雍和宫龙潜伏地，全国规格最高的藏传佛教寺院，康熙三十三年建，雍正贝勒府。雍和宫出俩皇帝，雍正乾隆，红墙红瓦，北京故宫的规格。
十一出去玩的，海洋馆在动物园里面，很不错，就是表演时间太短，有五六个馆，1号是冷水鱼，锦鲤很大，后面是一些观赏鱼，我家也有养，招财，龙鱼，鹦鹉鱼，魟鱼都特别大，二号是鲨鱼，三号是俩个白鲸还是美人鱼了？白令海峡里面。四号是中华鲟鱼，五号馆最大，里面各种各样的鱼，像是海底里面，六号啥也没，七号是剧院，戏份太少十五分钟完了，都录像了，照片没几张好看的，凑合看吧，价格偏高。
都拍的视频，照片很少，挺不错的，就是表演时间太短了，门票很贵值得去一趟，我家养的鱼里面都有，鱼很大，很漂亮，真好。
海洋馆还是比较值得去的，里面的表演不错，而且国庆节期间还有祝祖国生日快乐的环节 其他动物今年已经刷了三四次了，宝宝很喜欢，后期还会持续去。
很不错，挺好玩的，而且还有集合点，方便，坐到了物美价廉
孩子玩的很开心，挺棒的体验，遛娃神器没有白带，灰常的实用，要不然这一大圈走下来孩子肯定累坏了，在携程买的票也很便宜
这里是亲子年票的景点，趁着孩子放暑假在周四去的。由于挨着北京边界102国道检查站，交通非常拥堵。这里适合孩子们玩的项目很多，有一个人工海浪，孩子非常喜欢。
北京海洋馆是大型的、现代化的、先进的海洋生物科普馆。它在多方面居于国内外领先地位：整体建筑面积最大，占地面积最大总水量最大；北京海洋馆首创人工海水，且海水量相当大。
据说铁笼车和小火车周末人多时要排1小时以上，所以有条件的先去玩这两个，然后再慢慢的看动物，把恐龙园放在最后，因为这是个可以拓展可以拍照的地方\n大门外面很多停车位，20元一次\n表演有时间看就看没时间可以忽略，大同小异，没有特殊，后附时间表图片\n\n下面说一下我们的游览路线停车?换票?入园?买游览车票?铁笼去?坐车随便选几个场馆?动物表演?吃饭?坐车随便选场馆?小火车（排队人多放弃了）?坐车随便选场馆?恐龙园【基本上各大主题区我们都以游览车代步因此很轻松，除了恐龙区和拓展区绿茵高达80以上，所以不要纠结先看那个馆后看哪个，坐游览车吹着风随时绕圈圈把漏掉的场馆打卡很eazy】
为了看，小时候第一次看到就是五岁时候爸妈带着来北京动物园看的，现在出差再来满足下回忆下。单独买动物园门票15，和熊猫馆一起买19，所以当然要一起买了。人比较多，主要是小孩子多，也没关系，小孩子没耐心看下就走，挤不到前面就等一下。
这里值得一去，就是自助餐有点人多，小孩子去玩，玩的项目多一点就更好了，休息的地方很好，成人项目要是再多点，就会更好了
建议腿脚不方便的老人和孩子都要带好推车，也可以去动物园里租，不用担心，每个地方都有推车的斜坡，非常方便，孩子在里面玩儿还是挺开心的
旅游也是开阔眼界、长知识的途径。参观雍和宫，如果搞懂了这几条也就值了：1雍和宫原来是四爷府；2雍和宫的红墙黄瓦的来历；3男雍和女红螺是什么意思；4明修长城清修庙是什么含义。雍和宫里也有关公像，旁边是关平、周仓以及马童牵着赤兔马。三座高大精美的牌坊是看点，白檀木雕刻的高26米大佛入选吉尼斯世界纪录更是看点。
雍和宫还是值得一去的，一定要租一个讲解器，太涨知识了
帮父母订的，挺喜欢这的环境，只是这次去看到周围盖了好些住宅楼，有煞风景
北京雍和宫是清朝乾隆年间修建的一座喇嘛庙，在二环以内。每逢初一、十五香客络绎不绝。庙宇建筑金碧辉煌，大气磅礴，秋季到来，参天的古树金色红色令人陶醉。
中国科技馆位于奥运村的东边，主要以儿童感兴趣的展览为主，周末小朋友很多，孩子们在里面可以玩上一天。近期科技馆正在进行奥运主题的雕塑作品展览。
价钱不贵，设施齐备，很值得去玩！
朋友推荐的，亲子游玩好去处，白鲸非常乖巧聪明，你跟它互动，它会给你带来惊喜
是一次非常惊喜的出游，看了海洋剧场的表演，深深爱上了小白鲸。遗憾的是中华鲟的喂食表演没赶上，10点开始哦，其他小伙伴一定不要错过，表示还想再去一次。
春晖园温泉度假村，位于北京市顺义区美丽的温榆河畔，有公共温泉泡池，花瓣浴、牛奶浴、香醋浴、中药浴等众多温泉池，最便宜的套票是138。
安静的带着老人慢步在雍和宫，香客众多！秋天的雍和宫很美，道路两旁金灿灿的银杏吸引着游客门的视线拿着相机各种拍照！雍和宫内的柿子树上依然留存着果实，应了那句柿柿（事事）如意的景儿！
买的是套票，逛完动物园可以去海洋馆，海洋馆在动物园里边，动物种类很多。
这是皇家后花园，也是藏传佛教寺院，有着丰富佛教历史文化史料，在这里可以完整学习藏佛文化。值得我们前往了解历史，认识历史。
雍和宫作为雍正皇帝的潜龙府邸，在乾隆时被改为喇嘛寺庙，供奉释迦牟尼弥勒佛和天母，还有黄教红教大能，最后一尊立佛金身，头顶到屋顶，必须近前仰望。庭院里种有菩提树，化解戾气。只是每到烧头香的时候，这里就挤破了头，旺盛之势，不可名状。
北京，北京动物园，景色宜人，风景优美，翠柏丛丛，干净整洁，环境优美 … … 是度假、游玩的好地方，北京动物园景色宜人，想去就行动吧
服务态度很好，设备齐全，可靠。
服务态度好，交通便利，设施齐全。
环境优美，性价比最高，玩的开心
中国科学技术馆位于北京奥体公园，带小孩子来的，需要一整天的时间，最好提前来，因为有很多项目需要提前预约，里面内容很丰富，小朋友们很喜欢
早前，雍和宫还没有那么多蜂拥而至的香客，主殿内也可以随便拍摄，雍和宫内很安静，能让人找到一点平静。现在，随着旅行人数激增，这样的平静就很难再见了。
不错的一次体验！下次还会过来！
春晖园温泉一如即往的好，温泉水干静，室内室外池子很多，休息的地方也多，午餐便宜且味道不错，泡温泉就来春晖园了。
第一次玩感受就是一定要请教练，如果想随便玩一下2个小时内就不要买套票了，4个小时玩不了。一定要租衣服，我摔的自己衣服全是雪，还好有别的衣服换。一句话装备不能少
感觉非常不错，价格合理，环境好好，下次一定要去
温泉很好，下次还从携程订。温泉很好，下次还从携程订。温泉很好，下次还从携程订。温泉很好，下次还从携程订。温泉很好，下次还从携程订。
温泉水很好，携程订的便宜，下次还来。温泉水很好，携程订的便宜，下次还来。温泉水很好，携程订的便宜，下次还来。温泉水很好，携程订的便宜，下次还来。
温泉很好，还有自助餐呢。温泉很好，还有自助餐呢。温泉很好，还有自助餐呢。温泉很好，还有自助餐呢。温泉很好，还有自助餐呢。
说起来，北京城里建筑结构最独特的非雍和宫莫属，每次从二环路路过，看着雍和宫内汉藏混合喇嘛寺院内的楼阁，都会想到琼楼玉宇四个字。在读李乾朗先生的《穿墙透壁》一书中，也曾着重提及，这就是雍和宫内的万福阁。
雍正三年（1725年），改王府为行宫，称雍和宫。雍正十三年（1735年），雍正驾崩，曾于此停放灵柩，因此，雍和宫主要殿堂原绿色琉璃瓦改为黄色琉璃瓦。
北京地区最好的吧，滑道比较多，适合各种水平玩家
另一件引起外行人震撼之心的，是万福阁中供奉的一尊高18米的大佛。虽然万福阁顾名思义是一定有万尊佛像以上的地方，但是来到万福阁之中，看到这棵由大白檀香树所雕刻的弥勒大佛时，藏传佛教的雄伟肃穆即便外行，也能有些浅薄的顿悟。
雍和宫现如今是一座喇嘛庙，位于北京市区东北角，清康熙三十三年，康熙帝在此建造府邸、赐予四子雍亲王，称雍亲王府，也就是雍正皇帝的潜龙邸。
表演时间\n图片北京海洋馆表演表演内容、表演地点、表演时间海洋动物表演海洋剧院周一至周五  1100 、 1500周六、周日  1100 、 1400 、 1600潜水喂食表演海底环游一层周一至周日（周二暂停）1030 、 1330射水鱼喂食表演图片北京海洋馆表演雨林奇观周一至周五（周四暂停）930 、 1430周六、周日930 、 1500狮子鱼喂食表演海底环游二层周一 1430 ；周三、周五 1545餐饮服务
成功染上白色** 现在滑初级道都没什么意思了
每年都会去南山，场地算是北京最好的
第一次来南山滑雪场。感觉很好。管理很好。雪道，雪质都很不错。
雍和宫周一闭馆吗，听说是每周一休息
很不错的滑雪体验，不愧是北京最好的雪场
挺好的，主要是室外池子挺多的，环境还是非常不错的，性价比挺高的。休息区挺多的，不过不是很热。
雪场规模不算最大（7条道?），但管理服务很好，营业时间长，有夜场。 单人包雪具押金只用50元，停车5元全天。 有商店、小超市，均可手机支付。 周末去的，雪道、窗口还是会有小排队，初级道魔毯、中高级道缆车1020人，不算多。 餐厅很好，物廉价美。可以在餐厅里吃自带食物。 不过没见着热水器，餐厅工作人员拿暖壶帮倒水。 但一杯热饮10元，多要了一个纸杯收费1元。 室外有烤串、麻辣烫等小吃，比较应景。 柜子长宽比较小，但深度还可以。 可惜雪略薄，深层偏硬（结冰了？）。
雍和宫（The Lama Temple）位于北京市区东北角，清康熙三十三年（1694年），康熙帝在此建造府邸、赐予四子雍亲王，称雍亲王府。雍正三年（1725年），改王府为行宫，称雍和宫。雍正十三年（1735年），雍正驾崩，曾于此停放灵柩，因此，雍和宫主要殿堂原绿色琉璃瓦改为黄色琉璃瓦
据考，雍正十三年（1735年），雍正驾崩，曾于此停放灵柩，因此，雍和宫主要殿堂原绿色琉璃瓦改为黄色琉璃瓦。又因乾隆皇帝诞生于此，雍和宫出了两位皇帝，成了龙潜福地，所以殿宇为黄瓦红墙，与紫禁城皇宫一样规格。
很好的和朋友一起的去的 很多大神
很棒啊 和朋友一起去的 下次还会去
在六环内，周围清静。温泉环境不错，室内、室外都有各色泡池，物美价廉。人不算多，停车方便。还会再去。
挺好，，，，，，，，，，，，，，
玩的超开心滑雪场很大教练人也很好
挺好的，适合住在北城的朋友去，距离城里近。
方便，快捷，不用排队，下次还会选择。
这个订单特别靠谱，官网必须提前一天订才有优惠，这个当天早上订就是优惠价，特别好，进门还有专人接待，非常好！
南山滑雪場很大 我在聖誕那一天去要為會很多人 但是原來還好！享受
夜场很好玩，可以提前进入换鞋换衣服啥的，雪场也大
环境很好，是冬季休闲养生好处所。就是希望冬季能在顾客泡室外温泉时配备个厚点的帽子，以免头部受风，会很贴心。
雍和宫坐北朝南，全部占地面积为66公顷，据1950年统计，共有房661间，其中佛殿238间。其建筑风格非常独特，融汉、满、蒙等各民族建筑艺术于一体。
总体来说不错，停车小车5块不限时，停车场很大，下了高速开车10分钟就到，雪道齐全，我就玩了初级道，押金里面只包括雪具，手套，帽子，衣服裤子，缆车都要花钱，衣服帽子手套眼镜一套100一共，性价比一般把
原来总想去次军都山 因为价格原因一直没去 这次总与如愿以偿了 我们团的两个人320 元 去了就会知道贵有贵的原因 不管你是什么级别都能找到自己最适合的雪道 真的分的很细的那种 且雪道坡度科学 不会因为坡度原因滑到半截就滑不动了 这点很重要 （北京的雪场差不多都去过了 差别还是挺大的 ）越是高级道雪越厚 服务人员都很赞 教练不会死缠烂打的追着你买课时 人挺多但进场出场手续简单租退不繁琐 还有更衣室 超市 雪具门市 bar 餐厅一应俱全 有炭烤羊肉串 香香的热热的比油炸的好吃 餐厅里虽然是热的每个滑雪场都差不多 价格贵不好吃 玩了一天唯一的缺点是第二张图中级道下缆车时靠西边的空隙太小 每次下缆车时女士衣着厚重抱着沉重的雪板跑不动 时间紧空隙太小太短就要摔跤 希望改进一下
不错不错，打发时间的好去处。很多雪道。
挺好的算是离北京市区比较近的滑雪场了 地方比较大  就是节假日人特别多 排队真的很郁闷呀 不过玩的不错 全程没有摔跤 哈哈哈 真心玩了两个小时就不行了 可能我觉得太冷了 日常想体验的4个小时就够了 值得推荐 总体不错
场馆不是很大，但是利用率还是挺高的，鱼类丰富
四体碑亭，黄琉璃筒瓦重檐四角攒尖顶，上檐为重昂五踩斗栱，下檐为单翘单昂五踩溜金斗栱，和玺彩画，亭内立有一四方碑，上以满、汉、蒙、藏四种文字刻《喇嘛说》。
很大很好 人气很旺 收费比较透明 适合去许愿
海底世界还是很不错的，值得带小孩去看看。
不错，挺好的，隧道里鱼挺多，好看
很方便，很快捷！非常好！非常好！
10月2日一家人游玩植物园，从颐和园转了一上午西门出来后坐西郊线到植物园东南门，支付宝扫畅游公园二维码直接买票入园，大门票价5元，所有温室设施都包含的是50元，因为上午颐和园转的有点累了，就只买了大门票简单看看风景。每年这个季节植物园都有菊花展，今年已经是第十届了，花坛摆的很漂亮，主要集中再东南门到南门中间这款区域，中轴路上也有单独一株株的五颜六色大菊花。园区环境比较优美，不少市民在草地上搭起帐篷，一家人嬉戏打闹，有点外国社区公园的感觉。
挺好的，现在网上买票快捷方便，也不用排队，各方面都挺好的
香山公园离市区很近，交通方便，所以大家很喜欢去，偶尔登高远眺，结伴攀爬，强身健体，这里有勤政殿、昭庙、香山寺、琉璃塔等传统古建筑，还有双清别墅，红色文化聚集地，当年毛主席建国前曾住过的地方，还有大量植被，秋季满山的红栌、黄栌、火炬、枫树等彩叶树遥相呼应，形成层林尽染之势，还是很美的，适宜各个年龄段到此游玩。
在秋高气爽的日子，来到玉渊潭公园游玩，赏着美景，吹着微风，漫步湖边，心情莫明的好。蓝蓝的天，高高的电视塔，绿绿的荷塘，湖水中悠闲游来游去的野鸭群，构成了一幅绝美的秋景图。玉渊潭公园一直是大家很喜欢的公园，一年四季都是很适合来休闲游玩。是一座很亲的公园。
仲秋节时去的，虽然不是春天花多的时候，也还不错。 人不多，花朵不多，胜在环境还行。看到菊花小型展览，娃在那儿玩了一会儿。。。园子里也有一小处游乐场，碰碰车等常见的游戏项目，孩子也不会太烦。。。 推荐度三星半
很好，就是人山人海！适合亲子游！
海底世界挺好玩的，里面很大，还有美人鱼表演
菊田花海香溢远，清丽傲骨凌寒霜！
小，窄，暗。。。。。。。。。。
宝宝很喜欢  停车方便  隧道比较有意思
这里的山路十八湾，这里的水路九连环。
9号线军事博物馆站，北走步行700米左右吧，门票2元，有一个大湖，里边大爷大妈很多，老年合唱团有些意思。2个小时可以逛完，基本上属于老年人活动天地
玉渊潭公园，北京十大公园之一，以水闻名，水面宽阔，同时古树参天，来到玉渊潭，游客可以在林中漫步、休闲健身，泛舟湖上，愉悦身心，回归自然，感受绿色，尽享都市里的自然风光。
玉渊潭公园，位于海淀区。东与钓鱼台国宾馆相邻；西与中央电视塔隔路相望；南在中华世纪坛正北方，北接海军总医院。是北京很有名的公园。园内风景秀丽，樱花盛开的季节樱花园里繁花似锦，可以看到中央电视台电视塔，湖中倒影非常漂亮。
还孩子转转还是可以的，提前一天团购比较合适
很棒，导游人也超好，总之玩的很值，男朋友很开心。周六去的园区人其实不算多，排的最长的队也就一个多小时，其他的小项目半个小时就差不多能排到。
秋意渐浓！去香山公园逛正是时候。香山景色优美！从十八盘绕上去，不是很累。香山寺值得一去！从香山回来，前往巴沟地铁站，发现地铁站的风景也是很美！
香山公园的门票真心不贵，这个季节来香山公园赏红叶也是最好的季节，漫山遍野的红叶格外的灿烂，红叶美、大树绿很不错。值得再来！
植物园要去的时候最好是百花齐放的时候！
现在红叶很多了，坐车很方便，对于喜欢爬山的我来说，来回根本不觉得累，很有趣，风景很好，景区门口有很多老北京特色小吃，民间工艺，好吃的很多，所以不用担心被饿着，而且价格也不贵，超喜欢糖葫芦和吹糖人，景区里面有很多卖枫叶纪念品的，价格也不贵，总之，这是很好的一次体验，开心。
偶尔去一下还行，地方不大，环境一般。
偶尔去一次还行，地方不大，环境一般。
玉渊潭公园原本是一处自然风景地，后成为北京农业大学农林试验场，上世纪50年代末辟建为公园。玉渊潭公园地处闹市区，却又是闹中取静的去处，每年的三四月份，公园内樱花竞相绽放，是公园最美的季节。特别是阳光明媚的天气里，人们三五成群游园赏花，在蓝天阳光的映照下，好一派祥和的氛围！
今天在植物园游玩了5个小时。曹雪芹纪念馆、梁启超墓园、卧佛寺和樱桃沟这些想去的都去了，顺便想看的红叶和银杏叶也看到了，但没想到的是植物园的湖景却是本次游玩的最大收获。湖景太惊艳了，这是北方的湖景吗？在南方这样的湖景有很多，但北方真的很少见。今天风不大，湖面上的倒影很清晰。大家不要错过这些天漂亮的湖景哦。
不错很好?▽?，孩子很喜欢
香山公园的枫叶目前只有三分之一左右红了。以前经常堵车，现在又加上修路。建议可以坐有轨电车。从十月份开始，要关注香山公园的网站，要预约。每天不超过7万人。
人比较多，海底隧道的海生物不是很多，表演不错，就是挤，哈哈没有那么大，一会就能走遍。
来的有点早，红叶并没有完全红！
香山红叶不愧是一个经典的老景点，秋天一片片的红叶真的很美很震撼，秋天的北京很干爽，爬爬香山锻炼身体的同时也欣赏了美景，是一家人周末不错的选择
只点评红叶。我是今天去的香山（2018年10月29日），我觉得叶子红得刚刚好，前几天可能没怎么红，再过几天大风就会将红叶吹落，大家要抓紧来。大家看我的图片，拍照红叶与拍银杏树不同。银杏树可以整个树或几棵树一起照，当然也可以照叶子，拍红叶照整棵树的效果不太好，可以重点照树叶。在香山公园网站上订票，如果买联票（含碧云寺）是15元，优惠5元。红叶还是香山的好、品种多、分布广，比植物园强（前几天去的）。
北京香山公园永远是我们的最爱！因为景色一流，因为门票低廉，还因为它集古建筑，古树，古迹，枫叶，黄栌于一身，每当秋季来临，这里便是如诗如画，色彩斑斓，美不胜收。人们仿佛走进画廊，也恍若隔世，进入童话世界…… 淡季，门票5元 旺季，门票10元 去碧云寺，一定要买联票。 上山有缆车。 枫叶一般在十月底到十一月初，才红。银杏在十月中下旬就黄。
哎 海底世界 一般不算大 一会儿就看完了
十月下旬，十一月上旬，是北京最美的时节，香山的红叶，好像是深秋时节一定要来看的。可是周末真心是不能前往，因为不是一般的堵，虽然现在开通了地铁，可是地铁也十分拥挤，所以选了周三来香山，游人还算不很多，在微信上购票也十分方便，直接扫码入园。 天气正好，好友相伴，心情也好，看着红叶，黄叶，绿叶，五颜六色，映衬上湛蓝的天空，真是犹如油画般，炫烂多彩！在山顶眺望，依然是心旷神怡！
香山是11月2号去的，可能是因为前几天吹的大风，山上的叶子都落了很多，只能看到绿叶，红的看到的很少，从北门做索道上的山顶，空中可以看到一些红的黄的叶子，很漂亮，下山的时候很累，建议穿舒服的运动鞋。走到下面的眼镜湖的时候景色是最漂亮的，算是值回票价。
不错，网上购票方便快捷，不用排队节省时间
今天北京的天气格外晴朗，蓝天白云更是增添了人们游玩的热情——我第一体验了被人流推着前行呲牙呲牙呲牙。进入香山欣赏到红叶时，觉得一夜的劳累是应该的，那红、黄的叶子，在太阳光线的照射下格外美丽，让游玩得到了一种美的升华。
北京植物园距离香山公园很近，建园时间很长了，外地游客不多，门票价格5元，非常实惠的旅游景点。植物园的里面还有樱桃沟景区，碧云寺景区，所以可以玩上一天。
交通便宜，地铁西郊线直接到达，但是高峰期人太多，尤其是下午返回时根本没有车，都是人，可以步行到植物园后拼个车到一号线地铁站。\n        门票便宜10元一张，通票15一张多加一个景点，旅途有点远没去，所以10元够玩了。\n        每年的11月初比较好，有红有绿有黄很好看，太晚红叶脱落。最好是上午去下午回，太阳落山早，三点多基本下山了。\n        拍照选择侧逆光，颜色鲜艳漂亮。
以前夏日去过几次，秋日的玉渊潭格外的美丽，秋高气爽，湖水涟漪，轻波荡漾，气候适人。漫步在园内甬道上，观赏周边的景色，黄色的落叶如同黄金甲铺满地面，心境即刻放松下来。
非常不错的约会场所，带女朋友来很适合。
北京植物园个人认为有点普通，花不多，但是园子很大。
秋天的香山美的让人窒息，不愧是是北京最著名的森林公园，其红叶驰名中外，是我国四大赏枫胜地之一，每逢红叶节期间，这里经常人满为患，美景让人蜂拥而至。
这个时候去，看红叶有点晚了，没有看到满山的红叶…但是天气不错，爬爬山，感受一下大自然的美，心情不错… 匆匆岁月，青春已不再，花点时间，出去看看，收获不一样的心情…
香山公园建于金代，园内古迹众多，主峰香炉峰，是一个有山林特色的皇家园林，深秋红叶飘逸，漫山遍野红叶层林尽染。有重阳阁，碧云寺，香山寺，西山晴雪，知松园等景点。
香山值得去，是一座具有山林特色的皇家园林，一路爬山，尽是红枫，古树木繁多，山上空气质量好，天然氧吧。爬到山顶鸟瞰下面，视野开阔、景色秀丽、风光无限。
香山的景色总得来说还是很不错的，毕竟得皇家园林，很多地方走进去还是很有林静幽深得感觉到，皇家建筑很有格调，和故宫的建筑感觉完全不一样，不过北京的雾霾太大，爬上山后，往下眺望，几乎什么都看不到！
风景真的很美，但是爬山真的很辛苦，给个建议吧，我是全程腿着上腿着下，从开始爬山算，差不多走了两个半小时，台阶有点滑，大家要注意，据说爬山的中线路线比较不错，不陡峭，我也是在爬上去才知道的，大家可以在爬之前先问好，香山的游玩时间也应该是一个大家比较关心的问题，我是9点到的香山公园门口，先去游玩碧云寺，然后去的香炉峰，最后去的香山寺，大约是在两点的时候结束了香山的行程。希望对大家有帮助
深秋季节，北京植物园的景色优美，园内植物茂盛，鲜花盛开，空气清新。适合散步健身，观赏植物。园内还有曹雪芹纪念馆，可以去看看。
身居北京的人自然对香山的热爱远大于一般人，多少的文人墨客驻足观赏，什么层林尽染，如火如荼……描述红叶美景的词汇堆积如山。我也抵御不了诱惑，在10月20日来香山欣赏美景！\n      香山属于海淀区，但毕竟在西郊，路途较远。金秋十月从市区去香山最好先坐地铁错开高峰期，我选在周六从地铁下来就堵车，步行几站到达香山才发现人比红叶的叶子都多……不过毕竟是清皇家园林，古树参天，郁郁葱葱成为人们纳凉健身的好去。
去武汉在东盘磨山赏樱，回京又被老太太拉着去玉渊潭。\n\n这天有霾，本不想去，但看她颇有兴致，不忍违逆她的意，悻悻的跟着。\n\n其实逛公园就是这样，一开始都犯懒，真到了地方耍的比谁都欢，一看见大簇的樱花盛开，美得龇牙咧嘴呲牙\n\n虽比不上磨山的规模，但有电视塔做背景，又有玉渊潭一汪好水加持着，竟也有了些小家碧玉的感觉，如果天气晴朗些，真真儿是极好的赏樱之地～
不仅春天樱花开时漂亮，秋天去也很美，金黄色的银杏叶子，和湖水碧波、蓝天白云相映衬，还能在水中看到中央电视塔的倒影，超级漂亮，绿柳依依，鸳鸯戏水，芦花摇曳，美景让人心旷神怡。
玉渊潭公园旁边有一条银杏大道，这条道不长，但是深秋的时候却是真真的漂亮。北京秋天一出太阳便秋高气爽，晒着金黄的银杏叶，配着旁边的围墙，简单的美丽
总体不错，毕竟是陆地上的，满意
带着孩子去的，玩的非常开心。下次有机会还会再去！
一提到喜马拉雅山峦，想到的肯定是飞雪连天，山耸云间。但是有一种春盛之花，也原产于喜马拉雅地区。这便是樱花（除了中国的文献，日本权威著作《樱大鉴》也如是记载）。为何却成为了日本的国花？盛唐之时，樱花已普遍出现在中国的私家庭院。万国来朝，日本朝拜者将唐朝的文化和樱花的种子带回了东瀛，才有今日的樱花之国。
不错哟，很好，携程订票也很划算的好好
还可以吧，小鱼很可爱很可爱很可爱
一如既往的不错，方便快捷，入场快
还凑合。地方太小。。。。。zzz
买票很方便买票很方便买票很方便买票很方便买票很方便买票很方便买票很方便买票很方便
香山公园位于北京西郊，是一座具有山林特色的皇家园林，香山公园内有香山寺、洪光寺等，香山海拔500多米，每年1011月是观赏香山红叶的最佳季节，满山枫叶层层叠叠，平时运动太少，爬上香炉峰累到不行，下山只好乘坐缆车俯览美景。
入园手续简便 活动内容和介绍的相符，总体不错
隧道还不错，就是整体感觉有点小，海狮表演时间也短
挺不错，值得推荐，加强项目开发
好多年没去过香山了，今年去了一趟，景色还行，就是没有想像中的红叶多，有一点点小遗憾，也许是时候不对的缘故吧。再有就是人很多，大家可以选择错峰出行
门票是现场扫码买票刷身份证进，个人认为自助讲解器可不用因为有的内容殿前碑上就有，或者可以借光听听其它导游的讲解。我走的中线，然后珍宝馆，从御花园出来往回走游乾清宫坤宁宫，西侧慈宁宫寿康宫是几位皇太后的宫殿，里面也有一些文物展览（珍宝、陶、碑），很值得一去虽然讲解器背面不显示，奉先殿和斋殿没开放，东西六宫可去可不去。里面餐厅吃的略贵，最好自带，或者有纪念品商店里卖零食。全程下来五个多小时。
【紫禁城】紫，天上的紫微星。禁，权利的象征。从名字上看，这就是一座集高贵与权利与一身的宫殿。从前，这座城的回忆，只属于皇帝。恢宏气派的皇家建筑，从前朝的三大殿到后廷的三宫乃至六院，都一无例外的在强调着皇权的至高无上。\n\n看完《故宫100》和《我在故宫修文物》纪录片，就一直对这座皇城念念不忘。当看到这座城活生生在我面前，真的是好激动，以欣赏的视觉去观赏，真的太美妙了，精致到如此地步，我想，也只有绝对的皇权才能做到如此。\n\n建议恶补历史知识，看看纪录片，然后再来参观，你看到的就不再是故宫，而是帝皇时期的紫禁城。
【颐和园】中国四大名园之一。以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。\n\n走进颐和园，这里既有江南的小家委婉，又不失皇家的大气。虽说是以江南为蓝本依托而创建的缩影，却一点都不比江南逊色。巧夺天工，小而精致，开门见山，移步易景，园林虽大，逛起来却不觉得乏累，非常适合带父母来闲逛。在苏州街穿梭，在昆明湖游荡，惬意使然，仿佛一下回到阳春三月的江南。
与紫禁城同龄。原址是明代南城的洪庆宫一部分。朱棣特意在这里为朱瞻基建了皇太孙宫。 朱瞻基当上皇帝以后，对东苑进行大规模的扩建，改称南内。土木之变之后朱祁钰便把英宗囚禁在南内。后来的夺门之变也发生在此，石亨等人拥戴朱祁镇复辟，从朱祁钰手里抢回了皇位。 1644年清军入关，统领数十万清军铁骑的是年仅32岁的多尔衮。清军入关后，多尔衮迅速迎顺治帝来京并定都北京。此时顺治帝年幼，军国大权均由多尔衮一人独揽，称摄政王。 多尔衮入京后，就居住于在明代南内基础上改建而成的睿亲王府邸中，也就是今天普渡寺的所在地。 由于多尔衮特殊的政治地位，其府邸金碧辉煌，雕镂奇异
颐和园还是挺远的，在清华北大附近，清华北大要预约，关注公众号，预约的是行程最后一天，所以，单独去了下颐和园，我们从北门进的，没买联票了，北门是后山，我们去的要，也没啥人，进去后，但是遇见很多当地人，问你要不要导游，我们没有请这样无证的导游，来前也做了些功课，后来发现里面还有有证的导游，很专业，有需要的话，可以从正规渠道，从北门进去，人不多。拍的也好看。爬了点台阶，但是可以接受，然后就是昆明湖，佛香阁，第一长廊，远处的山景也好看，可惜手机拍不出那样的效果，真的跟画一样，沿着第一长廊到邀月门那里，有几个庭院可以逛，还挺好看，继续向前就是十七孔桥，颐和园是皇家园林，即使是冬天，也觉得挺美，我们就逛到南门，十七孔桥的位置，就走了，整个园林还是仿照苏杭那边的，所以，也就没逛完，关于颐和园还有很多有趣的传说，大家可以搜一搜，做好功课，附近很偏，比较空旷，风也大。回市里找地儿吃饭去了。
盛世下的故宫\n        二十八把面发，二十九蒸馒头，我家大姐馒头蒸的棒，我则赶在节前来故宫参观贺岁迎祥——紫禁城里过大年展览。\n      今年故宫特别热闹，一是这大展之时，首次在北京故宫博物院的乾清宫前丹陛上下复原了天灯和万寿灯各一对，按《国朝宫史》记载，每年十二月二十四日安设天灯万寿灯。天灯至次年二月初三撤出，万寿灯至正月十八日撤出。二是在慈宁宫有过年大集；今天就有八万多人走进故宫，可谓是人山人海人来人往。\n\n        前不久登上至高的万春亭，向南隔街遥望故宫神武门；今日来故宫，隔街与景山万春亭的游客相望，以万春亭为至高点的五亭净收眼底。望过万春亭，沿紫禁城城垣向东走到紫禁城东北角楼，再961米向南步行到东南角楼；好大的一座宫殿，这红墙和金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒，如此壮观。
一个人逛打卡2018最红景点，没有之一！（特别鸣谢单位不让上班！） 早上十点到达东华门外，人山人海（原以为非北京人都回家了，原以为很多人还在上班，原以为溜娃的都去滑雪泡温泉了，结果～）中找到携程团购的套票加讲解系列之孔导（北京地道大男孩，外加帅气的发型呲牙 ）。随后绕回午门，正式开始……忽略几千字不说了，孔导结束后，一个人开始挨宫转，最终在工作人员催促关门声中结束一天的行程。历时六个小时，一万五千步，各种排队，各种拍照，各种人挤人，下午三点半终于吃了顿故宫餐厅的简餐，仅坐了二十分钟。 总结：被冻成狗饿成狗累成狗的一天捂脸还有，历史小白的我加上宫斗剧的混乱剧情，听起讲解来还是会反应慢半拍。 建议：未来有计划前来的同志们，千万不要冬天来也不要夏天来（你懂的，更不要暑假来，据孔导说暑期进来都可以闭着眼睛走）如果非要冬天来，一定要选在冬至当天，由于太阳光线角度等可以看到正大光明且金灿灿的效果，另外，建议带巧克力可以补充体力，驱寒，且小巧便于携带，可以避免坐在长椅台阶树下等地啃面包的尴尬偷笑其次是要规划好路线，不然就是逛迷宫了。最后，还是先普及下历史知识，不要总是延禧攻略如懿传甄嬛传……呲牙
从今年开始，故宫博物院在正月十五、十六连续两天举办上元之夜灯会，这是故宫博物院建院94年来首次在夜间开放。公众可以免费预约参观，无奈数量有限，据说只有3千张，一票难求。进不去的可在故宫北门墙外观赏部分建筑的灯光，根据昨晚上环绕紫禁城观察，能够观赏到的只有神武门和东北角楼灯光。午门的灯光因隔着天安门无法看到；东南角楼的灯光要进入劳动人民文化宫才能看到，但灯会当晚文化宫是关闭的；要注意东华门以及大家常去的西北角楼是不亮灯的。在元宵节前一天晩上，可在与故宫隔街相望的景山上观看故宫灯会的灯光彩排，但灯会当晚上，景山公园为安全会封山。在灯会当晚，可从故宫宫墙外沿神武门走到东北角楼，一路上观赏神武门和角楼亮灯。故宫亮灯是很难得的，虽然进不去在外面观赏体验也是很奇妙的，想去观看的今天晩上还有一次机会，错过就只能等待明年了。
2019 热爱生活  \n?各种节日快乐?\n快乐的人儿，每天都是节日?♀??♂?\n故宫博物院（简称故宫）\n世界五大宫之首，我们很有幸，可以经常性去欣赏，属于国家5A寄景区\n这座城原是中国明清两个朝代的皇家宫殿，原称是紫禁城，因为有他的存在，北京是以他为中心向四周发展，然后才有了几环几环。\n\n门票：旺季（4月10月） ￥6000\n 淡季（11月3月） ￥4000\n\n时间：\n旺季 8301610 1600开始停售，1700工作人员会清场，防止有游客还没有出去\n淡季8301540 1530开始停售，1630工作人员会清场，防止有游客还没有出去\n\n特殊时期，比如这次的上元佳节，开启了夜场模式，需要在官网预定门票\n\n不要妄想一次逛故宫就能全部逛完，那是不可能的，就算走完了，腿也废了\n连日行34万步的我都不敢轻易尝试，可以多个季节前去，欣赏不一样的故宫啊\n\n春天要到了，海棠花快开了吧，可以去御花园赏景了，虽然个人觉得御花园真的好小啊，为什么？是我眼拙么？\n\n在故宫如何拍出没有人的照片？\n首先，请早一些到，比旅行团早到才行，830在门口等他开门，然后进去，冲在第一个进入景区的人，快速的拍摄中轴线，希望没有人哦，不然错过一分钟，就全是人头了，大家都是这么想的。\n\n如果你做不了第一个进入景区的人，可以考虑东西两殿先看，可以考虑先去内廷看看，个人比较喜欢坤宁宫，安静的很，而且他的小花园就不错，此时真的没人，随你拍。\n\n其次，拍摄局部照片，比如一个屋角，一片花瓣，或者一盏灯，基本上肯定是完整的没有庞杂闲人的；\n\n最后，把相机放在闹区，不要动，静候个把小时，肯定能拍到无人的城墙，门房，庭院，就是真的太累了，当我坚持了半个多小时候以后，我放弃了，实在太难了，总有人群在走动。\n不过这个时候，拍摄红色墙和你的合影绝对是最佳时刻，这里真的可以拍出唯美的场景。\n\n推荐故宫周边住宿，这里的交通，要多么拥堵就有多么拥堵，个人建议步行，我们是住在景山公园对面的，然后步行到故宫10分钟，这个地理位置真心不错。\n\n交通小TIPS：公交车是到故宫西门或者故宫东门下车地铁是到天安门东或者天安门西下车，但是特殊的节日，这个地铁站是封道的，请注意。
世界上较大，宛如人间仙境的皇家园林颐和园，它位于北京市西北部海淀区，距市中心约１５公里，原为清代的行宫花园，其名为颐养太和之义。园中的长廊、石舫、佛香阁、宝云阁、大戏楼、十七孔桥、 玉带桥等建筑堪称世界建筑文化中的珍品。在中外园林艺术史上有极高的地位。 在阳光明媚的下午，当阳光照射在湖面，杨柳倒影在湖中，镜头中的石肪很有味道，然后沿着昆明湖岸向东走，湖水好漂亮，蓝的好比海水，真美，这样的午后悠然自得漫步在此真美。 漫步长廊，长廊共273间，全长728米，北靠万寿山，南临昆明湖，长廊的每根枋梁上都绘有彩画，是颐和园的经典。
地方不大，停车场小。只能停在路边。里面不错。孩子可以参与互动的也多
很不错，看到好多汽车。遇到一位志愿讲解员，讲的很好
因为是元旦人比较多 各行业人物涉及的不算太多 希望可以多增加人物的设定
虽然雪道有点短，但是在北京算是性价比很突出了。
雪道比较缓，适合初学者，挺不错的
环境很不错，停车也好停，院里停车是收费的
附近有地铁站，交通比较方便，自驾的话也可以停车。共有五层，先上到顶楼，再逐级向下参观。展品介绍详细，布局灯光都挺好，长了很多知识，特别是喜欢汽车的一定要来这里。
特意领儿子看黄家驹的，只有这个馆有！
特意去看黄家驹的！很好的一段旅程！
赶上周末跟闺蜜出来玩一下，京津冀一卡通这次用的超级好，车也挺好的，就是不能退婴儿车进去，隧道有传送带会危险??，隧道不是很长，有美人鱼表演，必须
住酒店在附近转的时候发现了，第二天起床就去了，地理位置很好，蜡像馆里也非常奶思，想见的人几乎都见到了，很精致，从头发丝到衣服，都很精致。
很棒啊，见到了郭老师的蜡像，有点儿可爱
很喜欢，里面也很大明星蜡像也很多
非常好玩的一次出行。我们主要是带小孩去滑雪，所以觉得已经非常足够了，但如果是滑雪高手，可能会觉得不够高难度。整体来说是比较好的一次体验。建议尽量非休息日去，平常的人会少一些，玩得也尽兴。不会滑雪的建议请个教练，安全，也熟悉得快。
还不错，就是展品有些少，地宫里也没什么了。
出发前订票，到了正好能扫码进去。挺方便。
网上购票挺方便的，全程公交旅费便宜
还不错，就是春节去的，人太多，私汤别墅太棒了，真温泉，泡完滑滑的，价格也不贵
体验很好，物有所值，很不错，期待下次
预订很方便 用二维码到服务台换纸质票 一共5层 3层开始要门票 车位很多 但空位不多 6块一小时 门口扫码支付 排队很长 要是在博物馆里设置个停车费二维码提前缴费会更好
三口一起去的，比香港的蜡像新，不像那儿主要是香港明星。
非常好玩，太不简单了，古代人怎么做到的
很逼真，就是地方小了点，价格有点高
好***************
雪道太棒了，就是有点远，技术上进步很大
很早就去过了，当时很便宜。这么久想起来评论，记得取票很方便。
如同梦境很壮观，很漂亮，还能学习
一次非常愉快的旅行，网上购票方便快捷，温泉服务好水质干净设施齐全泡的非常舒服有机会还要去。
非常实惠非常好?▽?好好好
孩子很高兴，部分蜡像很逼真，没刘德华遗憾呀
很好的体验，租雪具雪服都很快，不用排很长的队
挺大，没有逛完，适合一个人带着孩子溜达，玩一天估计没有问题，到处有售卖机，吃得喝的都有。
交通便利，晚场人少多了，雪质也不错，缆车也不用额外付费了，8点半停。
晚场人少多了，雪质也不错，缆车还不要钱，8点半停缆车
雪还是很好的，第一次去滑雪，摔了一次之后感觉就学会了
周一滑雪超级划算，三个人才一百元，人也不是太多，挺好
非常棒的雪场，雪道很长，有一公里
可以一游，冬天最好人比较少，交通方便。
非常好的一次体验，，，，，，，，
有专门的教学滑道，这个非常好。排队时间有点久，这个不好。
第一次来这个雪场，玩的开心，不错的体验。
很好，很不错，历史文物，保存完好
很不错的体验，携程方便经济实惠。
环境很好，不是周末去的，所以人不多，水也比较清。工作人员服务热情主动。温泉有多种温度可以选择，还有儿童游乐区，孩子玩得很开心。
来过好几次了，带着家人大人小孩一起来，大家都非常满意。下午进场阳光充足，光线很好，晚上灯光也非常好，傍晚的时候坐在户外的温泉里，看着外面景色泡着温泉特别舒服。宴宾楼的自助餐也挺好，98一位，菜品很丰盛，很实惠。
住在静之湖酒店特别是木屋别墅就很好，离雪场太近了，走着就到了，带孩子去很方便！
布展很精致，非常漂亮，而且内容广泛，讲解员也非常专业，只是电影和游戏的票太少，等了许久才玩上，有些疲惫。
周一真心便宜。设施不错。雪质好。中午以后初级道人会很多。中级道不错，94没啥救援，双板摔了掉板真心伤不起。
性价比很高的游乐场所，可以带孩子体验近距离接触大型野生动物，还有温顺的小型动物，有时间可以去体验一把！！～～～～～～～～～～
超好超方便 池子比较多 也有室外的
非常开心的一次滑雪体验～强烈推荐，周末上午人相对少一点，之后就人山人海了…
非常开心的一次滑雪体验～推荐推荐
很好玩，孩子非常喜欢！导游超级nice！
历史古迹很值得一去，现场看地宫很震撼
看了很多评论，几乎差评都一样，所以没啥期待了…… 但是去了以后发现，服务员都很热情（可能因为都是实习生，不是大妈），池子外的拖鞋都给码放整齐，随时给换毛巾，需要什么都可以直接要。卫生大面上还是可以的，如果你是个挑剔那就别说了～因为肯定不达标。出来玩也不要因为这个坏了心情，脏的就换吧～ 只有五六日是自助，周一到周四都是单点，味道还可以，就是偏贵了点。有免费的饮品和饼干水果，怕破费就垫垫的好。 总体来说还是可以，但是性价比不高。
不错，就是价格没有优惠，水果不限量
不错，室外温泉挺好的，池子不少
正宗地热温泉，平日人不多，温泉很干净，服务好，非常满意
性价比高，就是周末人有点多，平时去能好一些
很好，体验超级棒，有初级和中级，玩的很爽
温泉挺好的，水干净，平日去人不多，服务态度很好。
开心，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
不错尤其是室外温泉，相当喜欢。
我和孩子玩的好开心，偶像们做的都非常像
凤山温泉是北京著名的温泉度假村，是京城北部泡温泉的首选地之一。凤山温泉度假村集温泉、餐饮、住宿于一体。适合单位年会，个人泡温泉。 温泉乐园里面环境不错模仿热带雨林的建筑。有标准的短池游泳，儿童温泉池有水球可以投篮。各种温度的温泉池。还有岩洞内的药池。室外温泉池等等。 平日游人不多，水比较干净。泡过温泉可以去休息大厅，有免费的饼干、西瓜、香蕉等小食。休息大厅有独立的电视。 温泉乐园里面有餐厅。 温泉乐园内服务人员很多，态度很好，服务不错。可以随处拿浴巾、取饮水。 温泉票298元。网上团购会便宜点。每周二温泉现场购票特价198元，你网上优惠。
由于赶时间，只花了一个半小时在里面逛，好多互动项目没有参加，下次要多花点时间，相比上海的汽车博物馆，他门票的价格很亲民。
很好挺不错的*??╰╯??
买的平日票来的，人非常少，池子很空石板床也都是空位，午餐人也少菜也全，体验极佳。和周末节假日的体验天壤之别
好嗨哦，觉人生已经到达了巅峰。
很好啊，推荐大家去看，很值得一看
位于北京市昌平区，世界文化遗产，不错的地方
玩的很不错，价格实惠，吃的也很不错
早上人少，下午人多起来，雪道有些不平了。
挺棒的滑雪场，初级滑道很好，孩子玩的很开心
还不错，人不是很多，就是换衣服出来到温泉有段距离，稍微有点凉，其他都很好
带小孩的话，性价比高，周末还是人多。
主要是带小朋友去的，整体还是可以的，就是体验项目要提前领票，这个对于我们初次去的，压根不知道，时间上也很尴尬，结果就是什么也没体验到
***************
半天游遍全世界的感觉还是很不错的，哈哈哈
价格上比**划算，孩子比较喜欢。
不错的体验，温暖，舒服，大人孩子都喜欢
购票换票方便，雪场不论换衣服拿雪具还是吃东西都很方便，就是我们去的时候初级雪场地面上一层冰，滑行感觉不好，中级道很不错！
孩子超喜欢火车，发现了这个博物馆，真实的火车让孩子体验了一把司机的感觉。外面的火车站很有怀念感。室内有不同年代的各种火车，孩子最喜欢的就是古老的烧煤的火车，玩了好久。就是能体验到的车不多，室内还是有味道，到长时间了不行。
在前门大街的北京杜莎夫人蜡像馆，天有点阴，风有点大，这个门口的塑像看着好逼真，很多小朋友上去合影，都兴奋地对妈妈是蜡像唉，
挺好看的，很逼真！孩子很喜欢玩！玩的很开心！
玩的很好！很逼真！很好玩！孩子玩得很开心！
好，过年前去人少风景好，各种方便
在慕田峪长城附近，雪场很好高中低级都有。
感觉游玩很开心，因为过节的原因人不太多，所以不用排那么久，所以划得次数就比平时多了
春节期间游玩不错，人不多，性价比高！
非常棒的体验，温泉度假村服务很好
很好，很刺激，中级雪道很棒，很刺激
很好，很刺激，中级雪道很棒，很好。
新春灯会与打铁花，比较不错，适合全家老少，一起游玩。
好像环游了整个世界，感觉好嗨呦！
大象表演和公园的演出很好，其他的还行，里面很有过年的气氛，模仿的建筑物应该修整修整了
蜡像很像真人，不错！值得一去！
在前门，很好找，人物很逼真，老人孩子都喜欢，就是服务有待提高
室内热带绿植，室外美丽风景，有免费饮料水果，服务热情周到，非常满意
舒适，环境好，温泉池多，周末一家人休闲特别惬意，有时间多来，养生好玩
早点去，挺好玩的。总体感觉不错
真的不错，大人都愿意多看看！值得一去！有个小秘密，在咨询台一定要拿导游图，里面夹着6个贴纸汽车图案，孩子都喜欢！
很好！适合孩子！春节期间人很多，但今天有免费的讲解！赞一个！
夏天带孩子去参观的，是个好地方，好好看看中国汽车制造历史，长知识。
第一次滑雪，大人小孩都能玩的很开心！
很不错  喜欢  准备办个年卡 慢慢玩
挺好的，人不太多，雪道选择性大，好玩
携程定票价格不错 但要注意订票后两个小时才能用 要做好提前量
当你的眼睛，走到哪里，都是和你一起的风景
很好，尤其和王力宏合了影，哈哈哈
第二次泡温泉特别棒，服务人员态度特别好！
可能是对汽车原理不熟悉，儿子六年级，感觉有点没意思门口停车25元不限时，两个小时就出来了，还好没给25，有点坑
去了好几次了，物有所值，只滑过初级道，感觉不错
非常实惠，建议要早点去，早场下午四点半就结束。
雪很舒服 早上人少 很好 还要再来练练
买的联票、总体感觉少了一些震撼的效果，觉得蜡像也不是很多，和大城小象买的联票、感觉要比蜡像馆震撼人心、但是整条街还是可以逛一逛，能体现老北京的韵味、饿了的话千万不要去庆丰包子家吃饭，不好吃，包子还只有套餐、人多没办法点包子、其他的饭主要是不好吃、因为在整条街就吃了这一家、所以不知道哪家饭店的饭好吃。
孩子很喜欢，看到了许多心中想见的蜡像，还想再来
挺不错的景点，值得一去，和长城放一天比较好，因为景区还是比较偏远的。进去一定要请一个讲解员，可以了解、学到更多，不然只能说走马观花。
好。。************
正月初四下午去的，人很多需要排号进场。不过进去以后体验还可以，吃完饭也不是很挤。
还可以，离城区也近，就是鞋子不太干净
冬天溜娃的好去处，挺大的，停车也很方便！门票也不贵，30人，可以在携程买更便宜！推荐推荐！
真的不赖，就是人太多了，节假日还是别来了
很多小车，大车，喜欢天津大发车，和赛车系列，各种合拍，卡卡卡，下次还会继续考虑这里，可是没有卖吃的呢
适合滑雪的好去处，下次滑雪还得去。
赶上看花灯，真好看！下次一定还要来！
人不是太多环境不错还有表演很好
还不错哦，带孩子去玩的，在前门的步行街上，很好找的，900开的门，孩子喜欢就好。没有上海的大
值得一去，感受汽车历史文化的进程，还有很多小朋友参与的活动，记得在一楼取小图册，可以集齐小车印换礼物（15个印）。
太好了，特别大，大人孩子都可以玩的很好。
整体感觉还不错，重点是各种体验活动。
带孩子去的，很好，就是停车场灰太大
携程订票方便快捷，地铁房山线大葆台地铁站下车步行十分钟就到了。凭取票码在公园大门口自助机取票入园。公园很大，世界各国建筑都有，春节期间还有花车巡游和大象表演，晚上还有精彩的打铁花表演，玩的非常开心，以后还会再来游览！
冬天去的，有点冷，景色还可以，携程的票，绝对是全球最便宜的门票了
真的很不错，有我喜欢的明星和运动员，有机会还会再去的
还不错 作为一个中国人，我觉得应该看看皇家的陵园
方便，方便，方便，方便，方便，方便，
最后两个人共花了900元，雪服加教练等，还是不错的
各国风情的代表建筑，将世界搬到中国，不出国看世界风景
还是很不错的，适合带孩子来游玩。
最早是02年来的  跟现在基本一样 挺好玩的 其实一直没变化  每年都来走走  看看\n建议还是不要冬天来 玩的设施少至又少  而且太冷了
暑假带孩子去的，孩子非常喜欢。值得一去，蜡像做的还是很逼真的。
非常不错哦 值得一去 非常好
看到了中国汽车的演变史，了解了汽车的发展，第五层有免费讲解，讲解员们都很认真。
领略各国风采，品尝特色小吃，观赏美丽花灯，奇趣大象表演，巡演互动，打铁花的震撼……不虚此行！好玩不贵，赞一个
公园没的说，世界各地的建筑，冬天虽然没有绿色的植被，但是地上弄的郁金香花灯，也行漂亮。，就是我们选的出行日子不对：天太凉，还穿少了！冻够呛！
带孩子去的 算是十几年后的故地重游 不喜不惊 还可以
蜡像都很逼真，就是春节期间人太多，如果没有提前订票，现场携程订票要等两小时后才能用。
去了太多次了，春夏秋冬都去过，做好的季节还是春秋，夏天和冬天动物太懒了，能不动就不动，看他们睡觉，我真是又羡慕又郁闷
挺方便的，一张便宜三元，进门刷二维码就OK了，就是没有儿童票和老人票，得到窗口排队，半价
总体感觉还可以 了解一下历史 蛮有意思
赞赞赞，这个景点不错，大明朝的文化底蕴厉害了～
刷预定的身份证直接入园，非常方便
很好玩，孩子们玩疯了，开心开心
我们全家一起去玩的，非常开心。
一楼大厅请取宣传页积印章可以兑换小礼品。可以从五楼开始逛，都是好看的豪车，五楼体验三楼四楼有些体验项目是需要提前预约的。有些是成人体验项目，有些是孩子体验项目。
这个地方真的是太让人喜欢了非常推荐跟舍友国庆旅行去的很多地方没有逛完真的太大了小型环游世界的感觉很开心拍了很多照片
微观世界各国著名建筑，晚上有打铁花表演，非常精湛，可惜人太多没有拍到照片
玩的很开心，名人蜡像很多，特别像，从一楼走到三楼，与名人蜡像合影特别开心
很好，漂亮，蜡像逼真，下次还要去。
出票快，方便，购票选择携程good
过了春节假期，现在去凤山人不多，体验感好。
好评，温泉水很不错，错峰出行很重要
okokokokokokokok
很不错的参观地点，带孩子去非常合适，只是自己的时间有限，好几个项目都没体验，汽车根据时间节点或用途分类，好多车从来没见过，很愉快的一次体验
适合初学者，雪到宽度可以，坡度一般
世界公园多少年以后再参观，感觉真的很不错
蜡像不是特别多，门票相对来说还是有点贵了。地方可以再大一点，蜡像再多一点。
景区服务质量不错，有历史意义，值得一看。
神道，定陵，长陵都是分散的，一定要注意好时间
非常很好，早上去人不多，午餐也不错
平日去的，人不多，适合初学者。温泉内没有吃的，泡了一会儿就肚子饿了
感受非凡一，十分震撼，去得很值，希望大家都去北京汽车博物馆参观
价格实惠，雪道很多，初级道坡度小适合初学者。中高级道很长，雪质不错，滑起来很爽。山脊上还有长城，伴着古老的长城一路飘逸滑下
优惠的价格很划算啊，里面转转也很开心，打铁花表演特别震撼。十五分钟但就是很棒。里面有卖吃的，稍贵一点但也可以接受。可以穿和服拍照，和马车拍照，不过都要另付钱
过年没打铁花表演，在不能放烟花的条件下还是不错的，去的当天天气比较冷，晚上看打铁花，不是很满意。停车场收费效率很低，非常不满意
很逼真，位置在前门，整体感觉也超棒！
不错，值得一玩。大部分人物挺逼真的
性价比很高的滑雪场，值得推荐！
夜场感觉很好，雪质不错，缆车开放式不带防风罩，幸好没风，中级道坡度适中不是难度很大，好控制。
非常不错的体验，门口取票时有工作人员维持秩序，井然有序，取票时间很快！园内有电瓶车，一小时100元，还有白马拉车很新奇！尤其打铁花精彩纷呈，各类灯展精致有趣！各国建筑造型逼真！
打铁花真的是超级棒。辛苦师傅们啦
还不错 就是夜场时间有点短，要是在长点就好了
孩子很喜欢，一直在照相，如果自己一个人去没意思，蜡像有的像有的不像。适合带孩子去看看。还行吧
第一次慕名而来，不虚此行！孩子非常喜欢，很多人物都很逼真。
很好玩，孩子也特别喜欢，棒棒哒
感觉还不错，晚饭时间去的，人很少，能与各明星合影，票价贵了点
很有趣的地方，孩子拍照都有点儿上瘾了
永乐大帝开创了一个盛世，为国为民。虽然我们现在生活在当今社会，但历史永不能被遗忘。
不错！很好！下次还会去，温泉很棒
雪场有两条初学道，一条中级道。4个小白第一次踏进滑雪场，请了一个教练教了2小时，全部都能从初级道上轻松滑下，2个学得快胆大的还挑战了中级道，顺利通过。很棒的体验，非常开心。
不错不错，性价比高，稍有不足，就是没有高级赛道，中级赛道有
不错不错不错，性价比高，很便宜，服务也不错，午饭不贵
教练很热情，周五过去价格也便宜，刚下过雪，场地很好
非常棒的滑雪场，人不是很多。适合初级滑雪爱好者
雪场很棒，两个初级道一个中级道
周一去的，人有点多，停车场，其它都好，雪质也很好，
非常好呵呵哈哈*********
门票便宜 性价比较高的雪质一般
天气给力，景点很美，赶上表演，遗憾去的太早，没等到看晚间花灯，下午三四点去比较合适！
太享受啦！还用长途跋涉吗？家门口就可以看大叔花了。
蓝天、景点、彩灯、灯笼、演出、美哉！
灯很美，还有打铁花。实在值得去看。
非常不错！现在比较热闹，人比较多
下午去的，没地方停车，警察说找宽敞地方去停！在公园两公里远的地方停在路边。六点五十表演打铁花，大家喝彩，确实好看，独门绝技啊。不枉此行！
蜡像不多，看个热闹还可以，比香港的差很多
很方便，所以也在这里买的。挺好的
滑雪还行温泉不赖。值得来一趟
不错，看到了美人鱼和海狮表演，孩子挺喜欢的
北京丰台少数值得一去的地方，喜欢汽车的朋友不要错过，可以欣赏中外名车还可以学习汽车的发展史，有几个小孩子体验的小游戏很有趣，给孩子比较喜欢。非节假日人也不少，好多学校组织集体参观。自驾车方便，有收费停车场很大。
价格便宜量又足，值得各景区学习！！！！！
非常棒，准备办一个三年的年卡。
晚上彩灯亮了以后特别漂亮，打铁花也很美，围观的人太多了，不提前一个半小时找不到好地方。
评论多次了，回国也经常去，地热温泉。北京的寒冬最适合在里面驱驱寒气～一张门票包括了室内温泉+室外山顶温泉+免费餐食小点+热石床休憩，甚至可以暖呼呼的在按摩房的躺椅上过夜（有电视）24小时内随便享受??超值～
很不错，价格便宜，滑雪场够大，雪质也不错，交通也方便，离市区很近，下高速路况很好
孩子们的天地，真心不错，孩子在这里探索世界，是孩子们喜欢的地方，这里需要一天的时间去玩去探索，提前购票，非常方便，交通也便利，距离奥林匹克塔，鸟巢，水立方很近
全馆共5层，一层可寄存行李，还有主题展。二层馆内有餐饮，很适合溜娃。有珍藏的汽车，也有世界各地经典的车型，解释也很详细。小朋友很喜欢。还有体验活动集分换礼品。可惜我们到达时已经3点多，5点30分闭馆，活动时间不够。
很棒！玩得开心很棒！玩得开心很棒！玩得开心
怀北又开了两条新的雪道，非常棒！
不虚此行，附近800米远发现了一个很棒的创意餐厅，意枫墅咖啡餐厅，咖啡厅里环境很意式舒适，咖啡现磨醇香，中国菜集中了很多地方特色名菜很地道，他对面有橘子酒店，旁边有亚朵酒店、玛雅岛酒店距离100多米，地铁去西单国贸国家图书馆都很方便。
过年时带着老人和孩子去的，本想等到晚上看彩灯的，但是实在太冷了，北京的天气不给力。下午看过大象表演就回家了！觉得世界公园夏天还是不错的。冬天真是，冷嗖嗖的。
还行吧！过年回北京家里，孩子突然提出要去的，提前携程购票有优惠。三层，稍微感觉小一些，估计平时游客不会太多。
*****************
温泉不论是室内的还是室外的都很好！
挺方便的，如果携程能提供信用免押金服务效果会更好。
好好真的很不错，雪场环境好，温泉好！
雪场很适合初、中级滑手。以后再加一些全自带装备的优惠就更好了
花灯很棒！打铁花很震撼！好玩儿
冬季的十三陵庄严肃穆，三个地方都不错
物美价廉 很好玩 下次还会来的
特别好的一个地方，真心觉得不错，孩子很喜欢，大人也适合看，馆里有非常多的汽车展品，门票也不贵，孩子可也学习特别多份知识，非常长见识，大孩子小孩子都能找到适合玩爽的地方馆里有自费项目，有个vr体验早上九点半开始约，十一点就结束了，一次六分钟，所以想看的大家早早点去
挺好环境不错有吃有喝价钱公道呦
元宵节去的，公园里面张灯结彩，配合这世界各地的建筑，美轮美奂！
看了疯狂外星人后想着去趟世界公园，没想到还是很好玩的，各国标志性建筑，虽不是全部倒也不少了，适合带小朋友去。就是停车费有点贵……一小时10块，园内花灯漂亮，晚上还看了打铁花表演，
能和喜欢的运动明星们一起合影是件开心的事
物美价廉的滑雪场 适合初学者。
孩子学滑雪真的很快！教一次就可以独自滑了。
也就是照个照片看看吗？还觉得地方小，门票贵
很好**************
明长陵位于北京昌平县境内天寿山主峰南麓，是明朝第三位皇帝成祖朱棣和皇后徐氏的合葬陵寝。 在北京十三个陵墓中长陵是建筑规模很大，营建时间很早，地面建筑也保存得最为完好的。它是十三陵中的祖陵，也是陵区内最主要的旅游景点之一。 是明代帝陵中唯一保存至今的陵殿，堪称是我国古代木构建筑中的珍贵遗物，其规模大，等级高、用材考究、是重要的历史、文物价值三大方面特点成为其珍贵之处的主要表现。
还行 去的时候人不是很多 就是有点小
汽车博物馆停车方便，展馆大，是个溜娃的绝佳地方，除了有各式各样的车还有很多可以休息的地方，孩子可以充分的玩耍呦，还有一些孩子的体验项目，推荐大家来这里！不仅可以看到各种车的造型，还可以了解车的知识，了解中国造车的发展史！
这次体验超级棒 真的好多偶像 携程可以的
适合孩子出行，体会老北京的人文气息
去早了，八点半就到了，一开始没两人，后来九点半以后人就多了，里面不错，因为现在冷，好多动物没出来，馆也没开，工作人员说四月中旬以后再来就都开了，可以去一下，停车费十元，管一天的，挺值得
不错，去早了，没几个人，后来人挺多，动物也挺多，工作人员说四月中旬以后再来，各馆就开了，现在还有点冷
拍照圣地，只是现在儿童游乐设施比较多有点失去原本的意义！半天时间足矣，春暖花开更适合拍照！
花灯很漂亮，打铁花很精彩，就是人很多～
世界公园位于北京市丰台区花乡大葆台，距市中心16公里，距北京西客站8公里。是国家4A级景区，北京市精品公园，它集开放式、露天型的演出，零距离的互动参与，异国风情的歌舞表演为特色。2014年被北京市政府确定为北京市文化创意产业功能区之主题公园演艺区。
一家人慢慢的玩了两个小时。孩子玩的很嗨。
昨天去的十三陵，说下关于交通的感受。首先十三陵由三个景点组成，神路、定陵、长陵，离得都较远，但是景点之间坐公交互达很方便。不方便的地方是坐地铁到景点，不知道哪一站近。我也被十三陵景区地铁站的名字所迷惑，其实这一站离景点没什么关系，出来没公交，只有黑车，你打滴滴，哪些黑车司机像地头蛇一样干扰。出来玩，不值得跟那帮人置气，还是走为上策。现在告诉大家坐地铁怎么去最方便，就是坐地铁到昌平站，出来到西环中路站坐314路直接到长陵，千万不要到地铁十三陵景区站出来再找车。也可以从地铁昌平东关站出来找314路，比昌平站出来少走200米，但是多坐好几站公交。个人建议还是地铁昌平站出来找314最方便。游览顺序先长陵、再定陵、最后走走神路就可以回家了，直接坐314到地铁昌平站，或者其他公交到市区都很方便。
定陵还是比较有看头的，长陵没啥看头。
滑雪场的地理位置还不错，交通特别便利，开车的路程很短。而且滑雪场的配置设施也很齐全，各种滑道全都有，适合初中高级爱好者，而且雪质超级棒，干净且松软。
玩的很开心，最后一天开门了，学会了滑雪
往中级道顶部走用魔毯，孩子自己就能上，
非常好，值得一去。四小时足够了。
老爷车真的不错，下次还会再来的！
服务设施齐全， 服务态度很好，
服务设施齐全， 服务态度很好。
很多池子，节日人太多，毛巾太少
滑雪季最后一天去的，雪道只有两条，而且没有高级道，适合新手教学和练习，人有点多，到下午以后雪面都坑坑洼洼的容易摔，不过是真的便宜，性价比还说得过去
很好的一次购购票。2月18号，大年初四去了一趟世界公园看灯会。
带爸妈第一次来海底世界，他们特别开心，特别幸福，很值得纪念的一个时光，幸福快乐开心
比较适合小朋友和初学者去，总共两条雪道，坡度适中，周末去人有点多。
看了场非遗打铁花，表演很震撼，就是表演的时间短了些，只有15分钟左右
里面不算很大，在前门步行街也可以了，人很真，确实挺像，就是票贵点
元宵节灯会，还好网上买了，现场不卖票。园内保安人员比游客多
蜡像有点少，多点就好了，，，，，
滑雪人还是挺多的。大门口有小孩子玩的一些无动力设备
上午去的，带着孩子一起，位置比较好找，里面的停车位置很多，和工体直接挨着，停车费每十五分钟三元，带孩子去的人比较多。里面环境还不错，隧道的速度不是很快，可以慢慢的观赏。但是里面相比动物园海洋馆还是小的多，这适合亲子旅游。里面的海狮表演场子很小，但是离的近，互动很好，小孩子很喜欢。美人鱼表演也还不错，反正孩子喜欢，总体还可以。
很棒很不错**********
前门大街的杜莎夫人蜡像馆，带着小朋友逛了一圈，蜡像人物大多数很逼真，适合拍照。小朋友队里面的体验项目更加感兴趣。
非常不错，有各类政要人物，体育和影视明星，还有一些服装可供穿戴拍照。很有趣。
北京十三陵就是一个大农村，这里的人也是一点没有大首都应有的胸怀，想的还是怎么宰客
很好的景点，交通方便，名胜古迹众多，各有特色
交通方便，景区问有多条公交线路沟通，
离滑雪场近，滑雪回来泡温泉爽爽的。温泉池很多，里面也有餐厅，也可以在外面宴宾楼吃，饭菜价格亲民。
儿子4岁的时候去过，去年也去过个人觉得非常不错，从蒸汽汽车到现在的燃气汽车油电混合汽车，汽车的发展与日俱增，时代的发展高科技树的日益更新处处可见。
不错不错，确实不错，比香港那个差很多
上次去北京没有去，这次专门去了一趟
上次没有去，这次北京游专门去一趟
好，好，好，好，好，好，好，好，好，好
去北京的第一站，北京杜莎夫人蜡像馆
个人去过了香港杜莎，所以北京杜莎就没进去了，给妈妈和孩子买了门票，她们都说还可以
天气好，人少，景好，先去神路，再去定陵，昭陵未开放，最后去的长陵。地铁到的积水潭，倒872路即可。
这个雪季总去，不过有时候中午温度高了雪化了
去过很多次了，雪场不大适合初级
环境很好，蜡像很逼真，也看到了自己喜欢的明星，
皇帝之陵的十三陵之神道，北京之行的景点之一，皇帝之陵雄伟状观的景象令人叹为观止，去北京一定也不能少了去观赏十三陵神道，令人赞叹的霸气之道，到达门口之时门票进入之时就看到长长的通道之后有个象宫门之殿之门，俗称大红门。过这个门槛之后神道的两边都竖立蹲着各式各样的神象，尊容都是不一样，神像像尊也都是不一样的造型设计，中间还有尊神功圣德碑亭，内竖碑一座，龙首龟缺，高81米，碑阳刻明仁宗朱高炽撰写的碑文，三千馀字，碑阴刻清高宗乾隆哀明陵三十韵，碑东侧是乾隆五十二年刻的御制诗，西侧是清仁宗嘉庆九年的御制文。标志着十三陵的起点开始 。神道共长7公里在祭拜之时各级官员都在大红门前就需下马步行进去这距离对于平时养尊处优的皇帝来说挺长的。
文化底蕴，艺术魁宝。三面背山，前有小河。小河弯弯，阴阳太极。美哉！
四五楼值得看，志愿者的免费讲解很给力
世界公园位于北京市丰台区花乡大葆台，是北京市精品公园，它集开放式、露天型的演出，零距离的互动参与，异国风情的歌舞表演为特色。就是修建的年头有点长了，公园的设施稍微有点老旧了。
真好去看我最爱的杰哥哈哈哈价钱也不贵
明年还要去，找个教练，教了我们三个。娃他爸教了一会就可以自己去滑了，明年再给娃找个教练，好好练习一下
二十六年前的时候来过，没什么太大的印象，这是最近看了岳南老师写的《风雪定陵》才决定再次来看看，长陵和定陵是明朝的两个极端，一个盛世豪庭一个衰败透顶，朱棣和朱翊钧两代皇帝成就了鲜明的对比！
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次去，感觉不一样的风情，汇聚各国的文化，是一个值得回味的地方，上次去的时候是白天，听说夜晚打铁花更加值得翘首，所以过段时间准备晚上过去……
值得一去！环境很好，地理位置方便！
好**********************************************
地方很大，前门大街上，还是值得一来的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
第一次去蜡像馆，很逼真，还有工作人员给我拍照，还想再去一次哈哈哈。下次带上朋友一起拍照，才更好玩。。
取票方便，博物馆内容丰富，环境较好。非常值得前往，带孩子的比较多。停车位也充足，价格也不会，非常好。
北京国际汽车博物馆是中国第一座汽车博物馆，位于北京市丰台区，建在北京国际汽车博览中心的正中部位。博物馆有汽车博览、主题展览、汽车科普、汽车娱乐、学术交流等功能展示区。这里是需要买门票的，小朋友来的比较多。
景点环境不错，顺便游览了正阳门，前门也吃了烤鸭，而且蜡像馆人物都非常形象逼真，游玩起来也不是很累，孩子也比较喜欢，我们是坐地铁过去的，如果车能开到附近就更方便了
很增长知识也很有趣，小孩小孩们非常喜欢。还会继续带孩子去玩增长见识跟知识是一个很好的地方，并且会把这个地方介绍给新人和朋友再次去游玩。
八达岭野生动物世界在八达岭长城旁边，是中国最大的山地动物园，有老虎狮子等动物，可以在车里近距离观看，记住要听从注意事项，不要下车。动物园的动物都好悠闲，闲着踱步！我是属老虎的，所以看到老虎格外的亲切！门票90元人民币，学生老年人半价！可以欣赏到长颈鹿、斑马、羚羊，澳洲的袋鼠，还有中国的国宝熊猫、金丝猴、朱鹮、金毛扭角羚等。
很不错很不错很不错很不错很不错
在前门坐旅游专线直接可以到，8点到10点每个整点发车，票价10元，直接到长陵，逛完后坐公交到定陵，可惜的是我们去晚了，没时间去神道了，浪费了门票！整个景区相当大，可以感受到皇家陵园的气派！喜欢历史的朋友们可以来看看！
对于学历史的人来说，去了还是很有意义的，里面很多历史知识，非常非常值得去看！
很愉快的一次出行，人不是很多非常有意义，孩子也特喜欢汽车，从小就能说出很多汽车的品牌，也知道产自哪个国家。
挺好的，适合带娃儿去启蒙教育。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
与上海相比，特别便宜，而且没想到研究生也可以优惠！
初学的，这里练技术还比较实惠！我第一次，来这里感觉挺小，后来看雪道，特别是中高级道，感觉练技术还是很合适的，价格也比较合适
特别好特别好特别好特别好特别好特别好
孩子很喜欢玩，我们一起十分开心，希望有时间我们在一起出发去一趟！好玩，开心，快乐，最重要，看到真实的小动物！
今天人不多，非常好。特别是室外，还能享受蓝天白云。
很好，不错，人不多，租了一辆电瓶车，省着走路了，天气特别好
挺好的，非常好下次还会再去的。
总体感觉很不错，建议工作人员提醒游客不要去损坏腊像
在北京西四环外西南角有一处著名景点，她建于上个世纪九十年代，那时中国人收入不高，设法到世界各地旅游，所以把世界各地风景微缩到世界公园，并种植了大量的树木花草。在暖暖春风吹拂下，柳树吐出新芽，鲜花盛开。
景色好，安静，是休闲渡假的好去处。房间干净，卫生不错，歺饮还行
非常满意的一次旅行 大家玩的都很开心
我还会再来的，，，滑雪高难度呢
滑雪是一项挺好的运动，，，，，
妈妈玩的很开心，等夏天了，再带老妈去夏天的世界公园玩
第一次和这么多名人接触，有像的有不像的，门票有点小贵。里面可以做手模。第一次和这么多名人接触，有像的有不像的，门票有点小贵。里面可以做手模。
妈妈很喜欢，就是没看到李冰冰范冰冰，还有好多没有看到，不过看到的都觉得特别好！超级喜欢里面的崔健塑像！
人不多，池子挺多的，可以一家人泡一个池子，价格偏高
元宵节灯会去的，真是不错，灯光秀很用心，好看。而且还有打铁花表演，很震撼。顺便又游览了世界各国的经典建筑，人还不是很多。非常开心的一次游玩
这一天玩的很开心，里面的动物很可爱，也很全面，包括各领域各生态环境的，而且导游的服务态度很不错，很有耐心的，真心觉得这一次的旅行很值得。
孩子很喜欢。陪他玩了一下午。交通方便
没有大人期待的那么好，小孩子们看了还是很新奇的！带孩子去还是很好玩的
里面的蜡像栩栩如生，都是名人，确实很涨知识的一次游记
很好，多次去玩。三八妇女节后的周末去玩的，景区给女士特别优惠，原价88元的自助餐免费。那个周末人不多，玩各种设施都不用排队，感觉很棒！
注意淡季取票是1000，而且只能是动物园北门（海洋馆附近）。 海洋馆还是比较好玩的，特别是第一个展区。虽然和十年前比起来退步了。 至于动物园，冬天去还是要注意保暖的，而且很多动物都躲进了屋里。
不建议节假日去，人超多，领装备的大厅明显不够用要排好久的队，不过滑雪场还是很大的，各种赛道都有
南山这边很规范，明码标价，服务也很完善，就是人太多
极地极美，带孩子去看涨知识，和海豚亲密接触。
南山雪场不错，平日人少爽滑！ 就是附近没有充电桩，开新能源汽车要小心。
很不错，赛道齐全，很适合我这样的新手，无奈元旦假期人多，上坡需要排队时间长点。
非常满意的一次购物！下次还会再来！
整体感觉还行 价格合理 人有点多
整体不错 高级雪道未开有点遗憾
爽得很南山不愧是北京最好的滑雪场
一无既往的好！ 喜欢南山每年都来！ 现在周末一天就过来算事冬天很好的运动了
服务人员素质高，工作处理效率很高！
服务人员素质高，处理速度很高效！
电子票兑换特别方便 还会再买的
非常棒的滑雪场，可能是北京最好的了！多次去了，每年和女儿的固定节目，教练也不错，值得去玩！
适合大人带孩子去玩，餐饮不错啊
北京。雍和宫在南长街，老北京味道很浓的地方。看介绍是乾隆和雍正生活的地方，进去发现更像个寺庙，藏传佛教和汉传佛教融合在一起。因为天气冷，所以人不多，门票也不贵。
还好，就是人太多，排队，一大堆装备，很容易丢失东西。
还会还会还会还会还会还会还会去
性价比高！有免费自助餐。适合全家人玩耍
挺不错的，海洋馆太刺激了，太大了没有逛完
温泉会多样，选择性多，私密好。是个不错的去处。快餐挑选不多。开水过21点就没了。玉石热炕温度不够，所以冷清没人去。
还行吧，都去了好多次了，没出北京。
雍和宫位于北京市区东北角，清康熙三十三年（1694年），康熙帝在此建造府邸、赐予四子雍亲王，称雍亲王府。雍正三年（1725年），改王府为行宫，称雍和宫。春节期间，上香的人特别多。
海洋馆南倚长河、毗邻北京展览馆、天文馆和首都体育馆，交通便利。作为世界最大、设施最先进的内陆海洋馆，外形采用了别具一格的海螺形状，色彩艳丽，将一个蔚蓝色的世界呈现在人们面前。
早点去，人很少。下午人就开始多了
北京必游景点之一嘛！前一段时间给妈妈和奶奶买了两张门票，自己都没有去过呢！不过妈妈说里面很大、他推着奶奶两个人愣是没有逛完，还看了下午的动物表演！值得一去的
很不错的一次体验，第一次滑雪感觉超级棒，就是领东西时人超级多，建议增加些柜子
携程便宜，取票快，非常好携程便宜，取票快，非常好携程便宜，取票快，非常好携程便宜，取票快，非常好携程便宜，取票快，非常好携程便宜，取票快，非常好
平时上午去人不多，送了香，和大家一起敬了香。雍和宫很美、很安宁的感觉，照着冬日里暖暖的阳光，心情都好很多。
南山滑雪场是北京最大的滑雪场，设施齐全，就是夜场开放时间太晚，建议5点 半开始夜场
很棒啊哈哈哈，人也不多，门票150，衣服一套30，柜子一个10。下次去怀北国际滑雪场玩儿哈哈哈。
还不错，离得近，就是价格贵，220
军都山是北京比较好的雪场了，低中高级道都有。里面餐厅的番茄鸡蛋面不贵也很好吃哈哈！
特别好玩，哈哈，带着孩子请了四小时的一对二教练，1040，很负责。衣服鞋子帽子雪镜都有租，今天蓝天，没风，8度，儿子明天还想来哈哈。
滑雪场真的很棒。雪道很多！雪也很好
不错第一次在这里买票。OK。。
电子票兑换方便 夜场人少雪也不错
北京的藏传佛教最著名的地方就是雍和宫了，由于这里曾经是雍正皇帝的旧居，所以尤其著名，每年来此拜佛的人尤其多。最近在这里讨腊八粥的尤其多
整体感觉很好 雪道非常多 教练也很好
不错，天气，温度，都好，人也不多，挺好的
周末人稍多，建议别赶节假日前往
很好，玩儿的很爽，太赞了！！！！
很好玩，很刺激，虽然摔几跤但是很开心
来过好多次了，孩子玩的很开心，总体很舒服，看其他客人的评价有说脏之类的，我感觉还可以呀，至于卫生，服务人员每天都会清理，从地面到温泉池里都是一样，至于水里的漂浮物不是卫生不合格，而是有好多客人在温泉池里做着禁止搓澡的事情，这次去感觉特别明显，早晨刚开园我们就到了，水特别干净，但是过了一个多小时以后，就开始出现了大家所谓的水里杂志这点真让人不知道说什么好，本来公共场所是要大家去共同维持的……友友们泡完温泉后去淋浴室清洗一下就可以了，所以大家放心游玩，这么多年虽然东西有点岁月的痕迹，但是还是不会影响到我们的享受，对于孩子来说是个好玩处，对于大人来说可以静静享受时光……不错的选择。
北京目前最大的水族馆，位于北京动物园内，地铁4号线动物园站直达，非常受小孩子喜欢的一个地方，里面的演出非常的精彩，唯一遗憾的是没有极地海洋生物。
周五人还挺多，温度上升，下午滑雪不太好
很不错，出票快，购票方便，扫码入园。
第一次滑雪就是到的这，蛮好玩的
非常适合亲子游的地方，交通非常方便，地铁4号线动物园站出来即是。里面的熊猫馆和海洋馆，需要单独付费。园很大，动物很多，值得一去。
?????????? ?????????? ?????????? ?????????? ?????????? ??????????
体验不错，下次还来，值得推荐！
玩儿的很开心，虽然南山价格高些，但的确物有所值。 平日人少，入场也很顺畅，几分钟办完手续。 孩子玩儿的非常高兴，下次试试夜场。
雪场比较大，还有咖啡厅，陪伴的人有温暖的地方待着
很棒的雪场，从初级滑到了中高级，早晨人少，到了中午人就多了，要排队很久咯
一如既往的好 就是周末下午人有点多
总体还是可以的，进入非常方便。
军都山挺不错的雪场！！！！！！
**********************
很棒的滑雪场 各种级别雪道丰富多彩，教练服务好。交通方便。
总体来说性价比高，适合初级学的来玩
还不错
好好好好好好好好好好好好好
买过很多次了，取票方便快捷，价格优惠。
很不错的体验，五条赛道满足不同需求
第一次感觉很不错，因为是平日去的人不多。所以孩子们玩的很开心。有温泉，还有水世界的滑梯。孩子老人的需求都能满足。下次还回去。
不错的体验，很好。第一次去人少。孩子们玩的很开心。
很棒，虽然初学，但是很喜欢滑雪
慕田峪长城，位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里，所以我们 区域报了当地一日游的团去的。爬慕田峪的外国友人，这个冬日比我 们国人都躲，在缆车下车处，还能看到前美国总统克林顿爬慕田峪长 城的照片。为了能尽情游览长城的景色，建议带孩子的可以坐缆车上 去，直接从14号烽火台下索道爬长城，比较省劲，还可以沿途拍摄美 丽的风景。慕田峪长城植被覆盖率高，适合春秋季节游玩，景色也是 各大长城中最美的，春季看花海，秋季看漫山遍野的枫叶，冬季适合 下雪来，满目的银装素裹，分外妖娆；可惜我们来北京的冬日是暖阳 微笑，看打不到半点雪花；甚是遗憾！
特别好玩儿，你要是不会的话，没关系，那里有许多帅哥美女教练啊……
好好看看吧！好好看看吧！好好看看吧！
预定方便，要是能含门票就更方便了
不错、很方便 下次还会继续订
动物园里面的动物超多～夏天很热，动物都在睡觉～但是看动物小屁股也超可爱。
真不错！下次带全家一起来！好多温泉池
玩的很尽兴，每个人都很嗨皮，哈哈哈
第一次滑雪，如果没有教练的话，我们连滑雪板都上不去，请了私教后很快就能掌握，还是很好玩的，滑雪场的场地、设施也还不错，就是滑雪服想要漂亮的则需要在外面租用或自带哦
非常好玩，场地特别大，有机会再来。
很好玩 尤其是熊猫 带孩子值得一去
还可以，玩的人也挺多的，建议带朋友一起去
北京非常有名的藏传佛教寺庙，位于北二环旁边，不错的地方
教練细心，環境非常好，人不多，裝備清潔，值得帶小朋友再去
取票方便，比现场便宜点，孩子满意，好评
晚上价格便宜，人相对也比较少！
不错，孩子很喜欢，下次还要来。
在携程上详细对比了一下慕田峪和八达岭，最后还是选择了慕田峪。别的不说，人不多，还基本是老外，这才是爬长城，而不是人看人。由于是冬天去的，所以周边景色欠缺，建议还是春天去，不仅能爬长城，还能欣赏美景。路程较远，但是可以在携程预定赞巴士，很简单，也不贵，导游很热情，全程服务贴心。虽然导游说了，上面有游客到此止步的标志，但我们还是翻墙而上，越往上，游客越少，爬过一座山头，前面又是无止尽的长城，所以就不敢再爬了。回望走过的路，恍觉自己也不错，当了一回好汉。
还不错，挺好的，停车方便，雪道多，人不多，总体不错，真的很可以
还不错，孩子玩起来没够！一下子玩了4小时。
周三去的 上午人正好 下午人就越来越多了 接近傍晚赶上有的公司搞年会 年轻人很多 人越来越多我们就离开了 水的干净程度一般 带颜色的 都是放了药的 温度适度 泡起来很舒服 室外泡也很好 就是室外的池子只开放了一部分 自带的面包 据说那里的饭不好吃 跟携程上买的特价票 这个价位去泡超值 距离市区也不远 值得再去！
玩的很好，公司团建去的这里玩。每个人都玩的很开心
滑雪场的雪道还是不错的，山上的风景也比较好，学场内管理还算可以，唯一，不太好的是更衣的地方太小了，白天和周末节假日的时候，人很多更衣非常的拥挤，基本上没有地方坐。
很好的一次体验！感谢春晖园的热情招待及携程网的耐心服务！景区很棒，建议打车去，坐车不好找！建议平日早点去，最好约上三五好友，可以占一个池子。室内室外的池子都是有包厢的，有很好的私密性！景区内服务员也很热情敬业细心！保洁阿姨看到我们的湿泳衣还主动提供塑料袋，这种细致入微的体贴给满分！下次还想去体验一下私汤！
整体感觉很不错，就是午饭牌子上挂着很多，其实大多没有的，滑雪还是很好的，已经去过两次了，小朋友也玩的很开心
很方便，到达后凭验证码取票，可自己操作
以后不会在带孩子去看海豚表演了
离家最近的大型滑雪场，相对方便，每年必去。
改革春风吹满地。中国人民真欢喜
年年都来，明年继续！！！！！！！！！！！！！
滑雪场很大，选择项目挺多！孩子们都很开心
非常不错的温泉，室外温泉居多，但是泡起来很舒服，有机会还要去。
硬件实施都还不错，北京过来980也快（不堵的话）
硬件实施不错，教练略贵，980也比较快
每年都带孩子去玩一两次，雪道多，价格适中，孩子很开心。网上比现场便宜十块钱，取票方便，好评。
门票就提前一天就能预订上，马上就发到手机上了，很迅速。用票的当天，早上没到830就去了，售票窗口那里，找一下工作人员，就打手机上短信的里提供的工作人员的电话号码就行，他会带你进入一个小房间，叫办公室的地方，在那里头跟你确认一下付款的信息，然后再把你带出来，在830的时候到售票窗口跟他出示短信，然后交一下押金。押金都可以支付宝。南山滑雪场周末的时候人真是太多了，因为头天晚上住在了雪顿木屋，所以早上830就能够进雪场，这个时候没什么人，9301000以后，哇噻，缆车站前的排队二百多人，滑下来三分钟但是排队得15分钟到20分钟，真是可以的。
除了有点贵，其他的都很不错，雪道比较多，但是，我们上去了高级道，还是怂了，最后从后山下来的，以后有机会还会去的，想要试试单板
不错，还算可以，相对于普通滑雪场很专业了。
订了私汤药浴，感觉非常好！室内干净整洁，布置温馨，泡池毛巾挺干净的，石板床又大又宽敞，我和女儿泡的很舒服，也很开心，服务态度很好，有问必答，还送了水果和蛋糕。户外泡池也挺多的，但老人和孩子比较多。
都不错，就是衣服有点脏，价格略贵
入园接待顺畅，雪场环境不错，还会再买
滑雪太好玩了
值得去玩，雪道好，没有多余收费
平日去玩人不算太多，孩子玩的很开心，挑战了中级道，很刺激！
携程订票很方便，取钱也方便。不错呦
雪场很大，配套设施成熟，很舒服。租的衣服味道大了点。
不错，比较近，方便，雪有点薄。
大年初一去雍和宫一定要注意安全，听指挥排队进入，不要玩手机，老人孩子尽量不去，人很多。\n\n排队约1小时可进入售票区，购票排队约15分，寺庙有赠香，所有佛殿都撤了跪拜垫，有喇叭喊边走边拜，因为人太多。\n\n部分佛殿是不能进入的，比如西配殿，在外面敬拜。\n\n南门进，北侧临时门出，文明礼佛，注意安全！
北京最好的。感觉很不错，大初一的人最少，路上车开得快，教练费用不便宜，但大过年的都不容易，挺值得
预定很顺利，进到雪场也方便。携程很靠谱。南山滑雪场性价比不错，离市区不远，价格实惠
教练很好，人很多，设施不错，休息区要是再好些就更好了。
雪具雪衣租借安排就近雪场，场区安排合理舒适
家门口的滑雪场不错的，会常去的
孩子玩得很开心，就是一天时间有点紧
打卡南山滑雪场 虽然天气不好 但是心情不错喔 坐缆车上山准备滑中级赛道的途中，回头望去差点吓尿了，我以为我会一路滚下来的，结果还好半滑半走下来的！
冬天必去的滑雪场，单板更富有挑战性，摔倒了也没关系，雪很厚实不怕疼，餐厅有很多吃的，价格也很合理，停车场门票10元不限时，北京最好的滑雪场
很满意的一次旅游，非常满意，下次有需要我会在来订购的，服务很周到
大年三十，人特别少，滑的很爽！
服务很热情，主动。跟孩子的更衣柜不在一起，服务人员主动帮忙协调到一起！
滑道很多，适合各个阶段的人来玩，还有小孩子的滑板车和大轮胎，不错
比自己现场买票要省不少，也很简单的方式，就是到了售票处的门口，给等候的打电话，然后一起带进去
人不是很多，雪道齐全，雪道雪面平滑，最近还会再去！
雪场很大，就是雪容易化，几个雪道，适合各类水平的人滑雪
挺好玩的！很适合我这种初级阶段的人，下次还会去的！
好好玩就是好累啊还想再来可以请教练
很赞的滑雪体验、还会再去的!
海洋馆里的环境不错，水生动物很多，千奇百怪，很长知识。
挺好的，就是取票的时候人有点多。
感觉很正规的滑雪场，工作人员着装，态度，专业水平都很舒服，经常看到医护人员巡场，很有安全感
很满意，滑雪场有魔毯，初中高很多雪道。
还不错，就是新手要做好准备，适应适应
不错，小朋友玩得开心，值得一去
喜欢古建筑，就是人太多了，拥挤拥挤，影响了参观体验！但是建筑真的很美很好很特别！
很安静的地方需要慢慢了解慢慢看，很好！
公园太大了，人太多了。冬天很多动物都没在外面。海洋馆不错。年龄小一点的宝宝来玩也挺好的。如果打算逛完整个公园，建议推车
非常好啊，下次还要去玩耍，孩子很喜欢
馆内有游乐园可以玩，适合小朋友出行去玩
雪质很好，雪道也算北京里比较长的，滑得很过瘾。春节来尽量早点吧，初级道人很多，中级道勉强不拥挤。一定要涂防晒霜，哪怕是捂得严严实实的脸上也容易晒伤。
整体来说不错，场地大，坡度合适。
非常大的雪场，儿童场，初级场，中级场，高级场，全部具备。管理不错，玩得尽兴。以后会再去。
可玩的雪道比较多，就是上山顶滑道需要刷卡挺多余的。
就是觉得价格优惠，取票方便快捷。一直会用。
第一次滑雪，服务到位，教练专业，物有所值
很不错，每次都会选则和朋友去南山滑雪场
滑雪感觉比较好，很满意，就是人比较多
雪道非常棒，人性化设计，超赞！
很方便……很方便……很方便！
动物园门票加熊猫馆十四，公园很大，值得一去。海洋馆一六零感觉不值初三去的人多阿！在雨林馆基本是被人流推走的。而且走出来就不允许回头看了。基本没看到个啥。2馆鲨鱼池挺大的落地玻璃那种很漂亮。重点是出口旁的7号馆有海豚表演，最好敢表演点提前进座正中间位子越前越好。那个海底隧道
非常愉快的一次，人数一般，练习练习小技巧还是不错的
南山滑雪场性价比高，位置好，有木屋住宿，有餐饮，住宿离滑雪场很近，走过去即可。滑雪场有教练学校，可以一对一或一对二请教练，性价比高
玩的超开心啊！服务超棒，教练专业且超nice，南山的雪质太棒了！就是午餐有点不好吃…今天单板启蒙啦，第一天就上中级道了，为自己打call！
每年冬天都要滑几次雪，也去过北京的其他雪场，今天来了南山滑雪场后，感觉雪质确实不错，跟其他雪场不太一样，秒杀北京所有滑雪场
不错，就是有点贵 教练太少了。
玩的开心，孩子一学就会，教练太贵
价格和在门口买一样，取票很方便，小孩不滑雪可以直接在门口买门票进去玩雪。滑道非常多，适合各种阶段的人。
早上八点多就到了，人还不多。雪质很好，魔毯很平稳，现场救援人员较多。不错的春节活动！
很不错，面积大，内陆城市已经不错了。但如果海底隧道能长点就好了。海洋表演略显呆板和简单，看的有点尴尬。总体很好，停车非常方便。
海洋馆很棒，很精彩，人也很多，海豚表演很可爱
上午人不多，滑雪感受好，携程买票比现场便宜，还免20元门票。可惜前一天夜场玩得太累，第二天订了全天确没怎么玩，建议买4小时的票
南山滑雪，缔造快乐人生，雪场各种初级、中级雪道，总有一条适合你
贵了一点，不过还是有贵的价值。北京周围最好的
值得去玩，1卡可以玩所有赛道，非常值得体验
经济实惠，设施，雪道都很完美 很满意的一次游玩
还不错，教练也挺耐心教，餐也过得去
非常喜欢，非常满意，还想再去。
非常喜欢，非常好玩，非常有意义
春节人很多，租用滑具和服装什么排队很长，滑雪场还是很不错的，不过对于初学者能够有更基础的服务就更好了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
第一天是到场直接买的，贵了好几十块，第二天的票就直接在携程买了，要提前一天才能买到，雪场还是很大的，有好几条初级道，中级道太刺激不敢玩，雪场里有专门儿童玩耍的区域，不过过年那几天人很多，票也比平常贵。雪场里吃饭的地方价格偏贵，不过也没有其他选择，总之很好玩挺不错的。
滑雪场风景美丽，场地很大，有各种滑道，初学者也能玩得很high！完美的体验！
应该是北京最好的雪场了吧，人自然也不会少，餐饮不错，好吃卫生
非常不错的滑雪体验，教练也很棒！
应该是北京最好的雪场了，人自然也不会少滴
军都山滑雪场里面什么都可以租，轻松就能滑雪，23那天去的，按平日的价格儿子玩了一天，请了教练一对一480教会了基本双板的，感觉很不错
年初二去的，节假日在携程买的票4小时260，人比较多，但是工作人员很负责维持秩序，虽然人比23时候去多，但是还是挺好玩的
对于第一次滑雪的我们确实挺不错的，孩子玩的很开心
很实惠，雪场工作人员服务态度很好
环境不错 服务得以 四小时全部消灭
玩的挺开心
很好宝宝玩的很开心，宝宝玩不够说还要去
海洋馆非常不错，适合带孩子去。但是春节假期人非常多，建议错开出行时间，是孩子科普知识学习观摩活动的好去处。去时建议多带些吃的
南山滑雪场很不错，面积够大，雪道够多，设施齐备，孩子玩得非常开心，直说以后还要再来。只是我不会滑，春节期间教练费用比较高，而且不带单人，我的门票基本等于浪费了。去了才知道，不想滑的话，可以20元买一张陪同票，进去陪孩子就行了。总体满意！
非常棒！第一次体验滑雪，场子很大，很多区域。大年初七，人也不是很拥挤的状态。
春节期间去的，有点小贵，不过南山还是很棒的，吃的也不错
中了电视剧的毒，游玩时满脑子都是四爷、若曦、甄嬛，最喜欢寺庙提供的香的味道，清新淡雅。
带两个孩子游耍一整天，环境设施都比较好，今年还特意找了教练教单板，孩子们玩嗨了！一定找时间再去。
去的那天人不算多 还不错 带孩子玩的很好
夜场滑雪人挺多，但是有点冷，而且雪很硬，摔得很疼，不过每个服务台排队都很快，租头盔租学服很方便，就是柜子旁边的椅子太少了，换鞋时坐不下，等别人起来才有地方坐
哈哈这次去人真是多啊，宝宝玩不够，多次去了，还会去的
GPS定位。开始的时候需要访问手机GPS定位，我访问的是高德。雍和宫相对不大，所以导览的景点比较全而有序。
大家反应超方便，下次还通过这里预定
服务周到，方便快捷，体验很好，赞
不错，动物园很大，海洋馆里的鱼类很多总体很满意
非常值得一去的地方首先说一下公交过去是比较久的，可以选择自驾游。那天我们去的时候正好赶上下雪，非常完美，孩子一边玩雪一边滑雪。我们是第一次去滑所以请了一对三的教练，武教练人很好也很用心，孩子一会就学会了。非常感谢。还有就是最好租一套装备，又安全又放心，否则自己衣服会湿的（再戴一双袜子）
感觉很好，设施齐全，服务态度好。玩的开心。
玩得很不错，人也不是太多，见到好多特别小的小孩子滑的都特别厉害
玩遍北京各大滑雪场，南山的雪质最好，雪道可玩性好，交通也方便。当然人也多
还可以，速度挺快，领票也很方便，体验可以
不错的滑雪体验，值得推荐的滑雪胜地
雍和宫挺好，展示了清代藏传佛教的胜况。
预定雪票，周末夜场票和周末全天票都定了。非常划算，携程上订票*******，不过好像春节前是周末全天300元一张，但是春节后这个星期再订就变成了310一张了，每个人涨了10元。换票流程很方便，到了门口大铁门那里，打电话让代理出来接应一下，然后他会提供一个名单，你报预定的人名和手机号就行，他确认完了你自己去南山雪场的票售窗口，把手机二维码给工作人员一看扫完了，然后交押金就行了，全程不需要拿到实体票，操作非常简便而且快速，觉得很好用。
预定雪票，周末夜场票和周末全天票都定了。非常划算，携程上订票*****便宜，不过好像春节前是周末全天300元一张，但是春节后这个星期再订就变成了310一张了，每个人涨了10元。换票流程很方便，到了门口大铁门那里，打电话让代理出来接应一下，然后他会提供一个名单，你报预定的人名和手机号就行，他确认完了你自己去南山雪场的票售窗口，把手机二维码给工作人员一看扫完了，然后交押金就行了，全程不需要拿到实体票，操作非常简便而且快速，觉得很好用。
春晖园温泉一直是我们泡温泉的首选，这一次还是一如既往的喜欢。继续支持！携程的网上购票也很给力
服务人员很多，感觉也挺好，距离也还行
价格有点小贵，但总体服务还算评优，安全第一的理念很到位
高级道很难，有崇礼的感觉，下回还要来
不错，价格便宜，南山不错雪道也好
多次前往，价格比较合适，雪质非常好！
正好赶上下雪，滑雪太爽了！必须点赞！
第二次购买温泉门票了，孩子们喜欢来，
孩子们很喜欢这个温泉，棒棒哒！
不错，早上开始玩比较好。教练交的很用心，很快就学会了。赞，赞
还行，人多，周末去的。价格适中，高中低选择都有
北京很不错的滑雪场，就是教练太少了
第二次去南山感觉北京附近南山是第一选择
跟家里人出游的，雪场好大，年初四去玩的，刺激好玩，妈妈摔了好几次，还是说好玩哈哈哈哈，喜欢上滑雪
滑雪场感觉非常大，雪道比较多，喜欢这种感觉
很好的雪场****去过很多年********务也都很到位。教练比去年认真负责任的多了。。。。。。。。
不错的雪场。平日价格也便宜。。。。。。。。。。。。。去过很多次了。。。。。。。。。。。。。。。。
北京动物园真心大。动物园管理也很不错，环境不错。动物都很漂亮。精神。干净。如果，体力不行的话，建议坐电瓶车吧，真是实在太大了，三个园区，区域不用，动物很可爱。
很大 人多 还可以吧
北京的景点简直是良心票价，25元，雍和宫很大呀，18米的佛像震撼
租用器材分了单，双板两个地方，会感觉没那么乱，雪道挺多，我是11点才到的，滑到12点多想放板去吃个午饭才知道雪具只能归还一次的这个有点不够人性化或者来滑雪打算玩久一点的就自带干粮吧
北京地区很好的雪场了，滑道种类数量都很多，停车方便，吃饭方便，滑雪价格较贵，但是服务还不错，夜场也开放，体验不错
动物园适合带孩子 家人出游，挺大的一个公园。什么动物也有，旁边还有一个海洋馆。总之我出门之后就是海洋馆。出门之后还有很多川菜馆。很不错
北边的温泉找了不少家，不是老旧就是特别小，这里很满意。够大也干净。适合一家人带上孩子来一天。中午石板上午睡。
南山不愧是北京地界最好的滑雪场，各种高中初级道分布合理，尤其是初级道很多，可以有效分流开人群，我2月19去的，天已经开始热了，到下午雪有点化开始发粘，不过比市区的雪场还是强很多的。 夜场也非常好，人少，灯火通明的
旺季人比较多，雪场挺大的，适合一家人来玩
好好好************
孩子玩的很开心，管理严格，设施环境齐备，停车位很充裕
挺好，入园手续简便快捷，离市区近。
雍和宫，原雍正皇帝为亲王的府邸，曾在此居住三十年，后雍正为帝，故地情深，改为行宫，乾隆皇帝出生地，因出两帝，故为潜龙福地。现为藏传佛教庙宇。里面有大佛，保持吉尼斯世界纪录。去时恰逢大雪，很有意境。
北京最好的滑雪场了！高级道陡! 滑起来爽啊！中级道上的猫跳太有挑战性了！摔的那叫一个酸爽! 高级道上的猫跳不敢滑。
雪质很不错，交通也方便，冬季滑雪的好去处
很专业的一个滑雪场，初级的我感觉不敢上坡。
比较方便。再滑就是下个冬季了。
总体还不错，比较大，比较正规的滑雪场
来了北京坐地铁有一站雍和宫，报英文站名的时候是喇嘛庙，这才知道雍和宫是喇嘛庙～于是去参观顺便烧香，了解了很多历史。里面有一尊木雕大佛，非常非常高大。
老客户了，一如既往的好，熟悉的雪山，熟悉的教练。在门口打电话就有人出来接，办理快速，租雪服方便。
一如既往的好，从零基础学的，到现在单双板自由切换，上最高的山也没问题，南山，成就你！
这次很不小心，爸丢失了雪镜，赔偿了200。但滑的很愉快，雪山还是一如既往的美好。
白天尤其是周末人多，雪场服务特好，雪山很正规，教练也棒，推荐大家滑雪来南山。
老客户了，特别好的地方，满足不同水平的滑雪爱好者
雪场位置好，离城区近，雪道不错，难度不大，适合初学者，雪场管理也比较到位，就是休息吃饭的地方有点乱。
教练很热情，场地不错，挺好
一早来的，人不多，中午时间也不太多，户外池为主，景色环境不错，四月份等湖边桃花开了会更好。秋天时景色也会很漂亮。离城区也近。餐饮也不贵。
比起鸟巢，这里可以吸引更多的儿童以及孩子，这里可以看到很多实物，模型，都可以知道很多机械原理，例如如何搬道岔，如何指挥飞机起飞。
北京中国科技馆位于鸟巢的北边，占地面积很大，是专门为孩子准备的科普知识基地，设备齐全寓教于乐，很受孩子们欢迎，认做教育基地。
很方便，离市区40分钟的滑雪场
我们3月分去的，最后一天开业，人不多，总体来讲不错。若不滑雪20 元门票。四小时携程券230 一位，比现场购票便宜10 元。时间按领板和换鞋算。我们滑了3小时57分，还不错。车位很多，5元位。滑的中级和中高级，需要租头盔。遇到的工作人员都很好，这个重点说下。
总体来说可以，停车位按位置算的，5元一个
对于初学者来说 很适合 四个小时滑得够爽了
挺好的，车位一个5元，总体来说划算
雪场交通方便，离城区近，就是去的当天雪有点儿化了，可能天气暖和的原因
可能是离北京最近的滑雪场，设施齐全，滑道5条吧！游人不多，很舒适！
中国最大的科技馆之一，即便如此，周末加暑假的人流还是把馆内的大厅挤得水泄不通。目前向观众开放三个场馆——A馆常设主展厅、B馆穹幕影厅和C馆儿童科学乐园、临时展厅。
雍和宫（The Lama Temple）位于北京市区东北角，清康熙三十三年（1694年），康熙帝在此建造府邸、赐予四子雍亲王，称雍亲王府。雍正三年（1725年），改王府为行宫，称雍和宫。雍正十三年（1735年），雍正驾崩，曾于此停放灵柩，因此，雍和宫主要殿堂原绿色琉璃瓦改为黄色琉璃瓦。又因乾隆皇帝诞生于此，雍和宫出了两位皇帝，成了龙潜福地，所以殿宇为黄瓦红墙，与紫禁城皇宫一样规格。乾隆九年（1744年），雍和宫改为喇嘛庙，特派总理事务王大臣管理本宫事务，无定员。可以说，雍和宫是清朝中后期全国规格最高的一座佛教寺院。
还不错，雪道类型较多，适合小朋友玩儿的项目也不少，值得一游
和朋友一起的，大家都非常满意，玩儿的特别开心！
说上大观园拍腊梅，没拍，上的动物园拍的大天鹅，个大比较好拍，D750所拍摄的，后期调色等。祝大家事事顺心，猪年大吉！呵呵！
从北京三环路搬过来的中国科学技术馆坐落在奥林匹克森林公园南侧，占地面积很大，设施齐全，很适于年轻的时候来此学习学习，对课内知识有助教。
雪有点化了，不是特别硬实，但玩的还是很开心
很方便，回来还可以听，非常好。
雍和宫，位于北京雍和宫大街，是清康熙三十三年（1694年），康熙帝在此建造的府邸，赐予了四子雍亲王，称雍亲王府，乾隆皇帝诞生于此，因雍和宫出了两位皇帝，成了龙潜福地，所以它的殿宇为黄瓦红墙，与紫禁城皇宫一样的规格，乾隆九年，雍和宫改为藏传佛教寺院，是一座保存完好的皇家宫殿，雍和宫的古建筑和珍贵文物，及三件稀世珍宝——檀木大佛，五百罗汉山和楠木佛笼，更是不容错过，
提前30分钟就抵达，景点导游讲解很到位！点个赞！
儿子很喜欢滑雪，网上预订很方便。
服务不错！饮食不错！部分地段雪质不好、卡板。
按图索骥，还好吧，增长了知识，钱还没多花。
不错的藏传佛教别院，走了一圈还有讲解。
讲解很棒喔，这次逛得很开心呢。
去过几次了 第一次在携程买   取票很方便
人太多了，孩子等教练需要好久，最后都玩累了
菜没有以前丰盛了！菜的味道有待提高！
雍和宫里头的文物非常多，但是灯光有些暗，需要靠近才能观察。另外，导览员讲解得非常仔细，口条非常清晰，可能是因为当天带团人数大概六七个，非常有品质。 基本上每个重要的都有讲到，里面的每个重要的佛像唐卡都会介绍，讲解的非常好，我是历史系与中文系的，本身就有所知识背景，不会觉得他讲的太难或是太简单，很适合大家一起去听。
很好，很好很好很好很好很好很好
不错 就是人多 建议早点去 饭菜一般 不过这个价钱已经好好的
很嗨，但是里面的饭食太差，又贵，有待提高
负责任的讲，这是逛北京城不可不去的地方！雍和宫是藏传佛教的寺庙，也是两代帝王的潜邸改建成的。 里面有大量的藏传佛教法器和唐卡，更有一尊整块檀木雕刻而成的站佛，非常震撼！由于对佛家的尊重没有拍殿内照片，就上传几张外面拍的照片吧。
刘玉丽导游的讲解很详细 全程有很多知识讲解 收获满满
导游挺好的，长得漂亮，讲解很详细到位
老人，小朋友们，玩的都很开心，时间紧张。动物园，只看了大象馆。大白鲸表演很精彩。海豚表演很短暂，海狮表演很赞。。
雍和宫，值得一游，谢谢导游精彩的讲解，了解了雍和宫的历史背景。
刘玉丽导游的讲解棒棒哒！！！！
刘玉丽导游讲解超级棒，讲解很详细，游览的非常细致，太棒了！!
刘玉丽导游讲解非常棒！棒极了！耐心且详细
包門票和講解機 劉玉麗導遊講解詳細
非常好，不枉此行，刘玉丽。不错不错
很好，讲解的很仔细，不枉此行。
刘玉丽导游非常职业，手动点赞
刘玉丽导游讲解详细！！
3月才去，晚了点，雪化了，滑的不过瘾，今年早点去
临时安排朋友去的，现场买的团购券很方便，没赶上晚餐，只在室外温泉池泡了一下，很惬意，朋友很满意，一次不错的体验
北京动物园里伺养着各类水禽，近日随着天气的逐渐转暖，各种水禽纷纷离开巢穴，进入到动物园的湖中畅游，让人充分体会到春江水暖鸭先知的意境。
没在周末去明智之举！餐食价格亲民，温泉水质很好，分区合理有室内室外和标准泳池！换洗区服务态度很好，存衣柜两把钥匙安全放心！停车免费！！！
不错，总是摔跟头，不会刹车，鞋子太重啦哈哈，滑雪板选择的双板，好滑一点，要是选择了单板，那就好尴尬了
白导讲解非常好，像上一节历史课，棒棒哒！
很充实的一次经历。早上七点四十乘坐直通车从市区出发，一个小时多一点到了山脚下，然后穿过小镇，转乘摆渡车，下车从南登山道开始爬，爬上去就是六号敌楼，然后一路向北，直到20号敌楼，跨过一道矮墙就是野长城，个人觉得爬长城的乐趣从这里才开始。这段路极其难走，非常破旧，却给人一种历史沧桑之美。最后一段尤为险峻，上去已实属不易，下来更是举步维艰。因为是周五，所以人不是很多，大部分都是外国游客。\n        从摆渡车站出发，爬登山道至6号敌楼，到20号敌楼，爬野长城段至山顶，再按原路返回到摆渡车上，全程大概四个半小时，推荐体能，时间充足的人尝试一下，很累，但却能充分感受到长城的雄伟，险峻，沧桑。
大小就爱去动物园。可能小朋友也跟小动物似的呲牙 特别喜欢猫科动物，它们身上的花纹，很漂亮；还有那眼睛，炯炯有神，又让人不寒而栗。 其次就是喜欢猴子，因为它们特别活泼，很可爱。 我既不属猴，也不属虎，我属马
应该是比较大、比较全的动物园了，里面动物很多，想看的动物基本上都有，十分适合带着孩子一块看。不去海洋馆的话，只需要一个人十来块钱。园区比较大，全部看完的话，需要四五个小时，需要做好提前准备。
白导游太棒了，讲解太到位了。很值得。
白导游讲解十分好，亲合力强，讲解细致广泛！
**让行程丰满，历史铺面而来时你才会知道北京永远都是人民向往之地，讲解OK的
导游很热心很细心感觉超级好详细讲解
玩的很高兴，特别是是看到小猴子时，老虎特别好看还有狮子，我儿子看到动物就特别开心，高兴的都叫起来了，想去动物园的朋友们赶快行动起来吧！
白导很好，迟到了一点还等我们。知道的很多，讲个好多关于雍和宫的历史。
白导的知识量很足，讲的也很好，服务周到热情。
大小孩儿的都要去看看，海洋馆还挺不错的表演也很精彩，就是门票略高一点啊，动物园都就不怎么样，虽然门票低，好多动物就在睡觉，要么就是没有。就这
因为孩子小，我们来的时间都是夏天。首先地址很好找，导航很准确，院内的停车位置很充裕。大堂的接待人员很热情，更衣室也比较干净。温泉有室内很室外2种，因为是夏天去的，选择室外温泉很舒服，孩子玩的也很开心。室外温泉有一个长廊是围着湖修建的，在哪泡温泉还能欣赏湖景，很惬意。室内有个25*50的游泳池，周末的下午3点，有游泳比赛，可以赢取门票，很是很好玩的。2层有汗蒸的地方，比较大，有几个功能汗蒸室，适合一家老小。如果孩子比较喜欢玩水的，很推荐的地方。
喜欢！环境优美，悠闲自得。大池、小池、桑拿、游泳、热炕等，设备齐全。服务也很好，亲切感很浓。
南山滑雪场滑雪挺有趣，有波浪道，有蘑菇，对滑雪技术的提高很有帮助。
票价便宜实惠，好不错，下次去还可以选。
第一次去滑雪，体验不错，很正规，还请了教练教
白导游很好，就是迟到许久的游客扰人清净，劝说不听，希望大家都能守时。
听了讲解了解了更多，不错，就是天气太冷了，风真的好大
北京香山公园秋天最醉人啦！满山遍野的红色枫叶，黄栌，还有黄色的银杏，蓝天白云?????，还有门庭若市的欢乐人群。俨然一个美丽的伊甸园!从每年的十一开始，来这里赏枫叶的各地游客络绎不绝，其实，一般每年十月底到十一月初，香山公园的红叶才是最佳观赏期，在碧云寺有一颗超高大的银杏树，满地落叶，十分壮观，是美拍的最佳打卡地。香山公园也不愧为摄影爱好者的基地，每年秋天都吸引了无数摄影爱好者和中外游客。 门票平时十元。可以买联票含碧云寺等。
孩子很喜欢，就是里面小了点，冬天去的有点热！穿少了孩子怕感冒
北京植物园不但是赏花拍照的好地点，爱好历史和红楼迷的人也是热门打卡地，植物园也是曹雪芹故居地所在，园内还有热带植物棚，要另外交钱。玩一整天还是很紧凑的
玉渊潭，下沉式花园——樱落花谷景区，三万株喜冷耐寒的羽衣甘蓝，为寒冷的冬季带来一抹明媚与灿烂good ???。新增了冬季冰上项目，赞
小时候去过一次，这次带着孩子去玩，环境还是挺好，孩子玩的很开心
香山，不仅仅只看红叶了，觉得都挺美的，一个很适合休闲放松的地方，一口气爬到山顶，一览众山小，途中运气很好有遇到小松鼠，有很多百年参天大树，如果你有什么不顺心的事情，就来一次日常迷信把，可以在山顶写下一个小愿望，系在树上，据说很准呦   可以建议大家十一月底过来香山红叶才会红遍山野，我去的时候十月初还没有红，是有一点点遗憾啦 但是都值得去哦～
玉渊潭公园以其樱花而著名，每年的三月到四月，是早樱、晚樱陆续开放的时候，是公园最美的时节。每到这时，园内游玩的人数可达数万人。公园内的晚樱大多数是关山品种，还有一棵少见的绿樱开放了，很多人都是根据北京台的报道而前往一睹芳容。
第一次来玉渊潭看樱花，虽然没去过日本，武大看樱花，来到玉渊潭感觉还是不错的。人很多，有一大片都是樱花林，很美阿，不同颜色的樱花，在潭水边盛开。可以拍出来很美的照片的。而且公园门票也不贵，值得北京的朋友去看一次。
樱花节期间，去玉渊潭公园游玩，不用担心美食的问题，公园内在五孔桥和樱花园都有美食车，售卖樱花节的食品，有樱花巧克力、蛋仔冰淇淋等，都是开发的樱花美食。在公园西北角有一个美食广场，重庆小面、串串、烤玉米、卤猪蹄、炸鸡、拉丁果等，不同口味美食品味很多，逛累了可以在此休闲。
宝宝很喜欢。隧道电梯做了5次！
还挺有意思的，就是有点小，不是很尽兴
价格很划算，每年都去一次，提前预定
冬季是香山公园游览淡季，人不多，门票也半价，五元，实在是良心价，正值年前，有登高祈福会，一直到春节期间，装饰得红红火火，很有节日气氛！
相比较北京另外两个海洋馆，这个设备有点老旧！
富国海底世界已好久没去了，样子没变。
挺好的！***********
小而精，我挺喜欢，什么都有，挺不错的。
玉渊潭公园位于北京市海淀区，是北京市区最大的公园之一，内部有众多景点，是市民们放松漫步的好去处。中间两个大湖分别是东湖和西湖，周围有垂柳树木，行走在环境优美的玉渊潭公园里，心情愉悦，神清气爽。
带小小孩玩一个小时差不多，网络购票直接到场馆口刷二维码或者身份证就可以进去，不用在大门口换票
北京城内著名旅游景点，特别到了秋天的红叶节更是令大批的游客和摄影爱好者慕名前往，园内有公众号自动售票系统，可以直接凭二维码入园游玩。
挺好的，孩子们都很喜欢，值得去
香山公园位于北京西北，一年四季气候分明，春天山花烂漫，夏日清爽宜人，深秋红叶飘丹，冬林银妆素裹，四季景观各具特色，交通方便，公交可达。
虽然来过无数次，见识过一年四季植物园不同的美景，但是植物园欣赏雪景还是第一次，难得北京下这么大的雪，也让我领教了植物园别样的美景。
家门口的海底世界，略显老旧了，好处是市中心比较方便，价格也不贵，带孩子玩不错
元宵节的夜晚，正好来北京出差就住在边上，晚上吃完晚饭在附近逛一圈就逛了进来，玉渊潭是北京不多的几块水景，著名的钓鱼台宾馆也在这个公园里。\n    公园很大，走一圈的话要很长时间了，元宵的月亮很漂亮，湖上的冰只化了一部分，在中央的桥上拍上一张倒影，挺有意思的，另外门口也有一些红灯笼，看着挺有节日气氛的。
很好用，身份证一扫就行，很方便快捷！
玉渊潭公园，东与钓鱼台相邻，西与中央电视塔相望，南与中华世纪坛和军事博物馆相对，北与海军总医院相接。八一湖面积较大，是京城重要水系之一。马上樱花节就要到了，届时不要错过呦。
非常不错，对孩子是很好的体验，就是人有些太多了
带着全家去的，除了有点小之外，其他都很好。
香山，大家可能都知道，秋天赏红叶的胜地。现在去香山又多了一条趣味，就是在巴沟坐上有轨电车，虽然时速不快，但心情舒畅，景色也不错。也算是给香山增添了一些韵味。建议季节当然是秋季，红叶盛开的季节，可以登山看红叶，天气好的时候，有兴趣的朋友可以看夕阳，也别有一番滋味。
香山位于北京西郊，除了赏枫之外，它还是一座历史悠久、文化底蕴丰富的皇家园林。十月份的香山霜秋，遍山黄栌，如火如荼，瑰丽无比。词时游人倍增，不愧为北京新十六景之一。
我和老同学来这里观赏温室的兰花展，虽然植物园的花花草草还未开放，温室里却是温暖如春，兰花开放的美不胜收，人气也是挺旺的，赏花拍摄的人很多，值得来此观赏的。
又到了春暖花开的季节，植物园即将迎来春色满园，各种花花草草争奇斗艳，如果说腊梅花是春天里的第一抹黄，那么梅花便是春天里的第一抹粉了。
去这么多公园，这个公园给我印象深刻。太美了！粉红的桃花，海棠花，紫色的紫藤花，绿草坪，加上空中飘着的柳絮，如入仙境。值得去玩。
值得一去，城市中，交通方便，地铁和多路公交车抵达，樱花盛开时人山人海，摩肩接踵，东西湖碧波荡漾，游船摇曳生姿，你值得拥有！
北京植物园好大哦，最好是带个坐垫去一家人晒晒太阳。
景色非常好，植物品种齐全，增长了很多知识，值得观看，五星好评。
对于一个普通人来说，香山爬起来还是挺艰苦卓绝的，但是没到生死一线的地步。而且爬到顶很有成就感！下山的时候可以走那条缆车线路下方的石阶路，特别陡峭，可以感受一下腿肚子的自行颤抖哈哈哈哈哈
离市中心稍微有点远，东西还是蛮多的
北京香山公园\n地址：位于北京市海淀区买卖街40号，北京市区西北郊\n门票价格：联票旺季15人民币淡季14人民币；成人票旺季7人民币淡季5人民币；碧云寺10人民币；索道单程100人民币（仅供参考）\n\n开放时间：06001830春秋季 9月1日次年6月30日 周一周日 06001900 7月1日8月31日）\n\n当是个人去没有门票，来时坐的地铁，一路沿途看风景，唯独车上有点挤，但丝毫没有破坏我的心情。\n据说这里有谣言说情侣不能一起来香山，会分手的，不过大家听听而已就好，这里环境优美，物价便宜，尤其在来香山一条街时，有着诸多小吃诱惑着你，如果你是吃货让男朋友来准没错。\n\n当你爬山山峰时，你会感受到哪里的空气很清新，个人喜欢夜景，建议游玩时间不要太晚，天黑注意脚下，接下来是关于文化来，据说皇上每逢夏秋时节都要到此狩猎纳凉。\n\n个人建议：\n在9月11月最佳时间去，那时枫叶全部开了，满山遍野。\n在怕香山时，建议带上水，上去了后物价有点高，上面吃的种类很少，介意有孩子的自带，以免不喜欢。\n爬山时注意，切入嬉闹，以防发生意外！\n出去游玩，安全第一！
玉渊潭公园是连接西山三山五园水系与城内各公园水系的关节点，这里水面开阔，向西能看见高大的电视塔，南岸是国家的钓鱼台宾馆。每到春天，玉渊潭公园鲜花怒放，争奇斗艳。
樱花已经开了大半了，昨天去的时候天气也很好。
北京植物园温室展览区，是目前亚洲最大，世界单体温室面积最大的展览温室，温室分为热带雨林室、沙漠植物室、兰花、凤梨及食虫植物室和四季花园等。 这里展示热带、亚热带植物3100余种，展示独木成林、绞杀、板根、老茎生花等奇特现象。这里有我国稀有树种银杉，还有美洲的红杉、斯里兰卡的菩提树等。这里还有专类花园和国家植物标本馆。 北京植物园温室馆，北京植物园内，除购买北京植物园门票（10元）外，还需要单独购买门票50元人，也可以购买公园套票55元人，包括植物园大门票，温室，卧佛寺和曹雪芹纪念馆，非常合适。
三月的北京到处都是春暖花开的景色，而植物园的花花草草更加争奇斗艳，百花齐放，可以看到梅花，桃花，玉兰花，山茱萸，迎春花，连翘等等。
玉渊潭公园樱花烂漫树影婆娑美不胜收，野鸭鸳鸯在水中自由游弋。八一湖倒映着中央电视台非常美丽，湖水有各种游船可以选择，公园将以前的水上乐园进行改造，种上各种花木值得期待。
3月12号正好早樱盛开，蓝天为背景的樱花，又增添了几分姿色?
玉渊潭公园赏樱，门票平时2元，2019年31949门票10元，优惠价5元宵，园内景色迷人，湖水湛蓝，鸳鸯戏水，成片的樱花林，微风吹拂柳叶飘飘，太美了
河水清澈见底，适合周末带上家人一起去玩耍。好好好好棒棒哒欢迎大家来参观一下。尤其是在周末时候，街道上，小溪边，湖上还有小船，很不错。
北京最有名的公园之一，景色宜人！春天来这里看樱花是最能感觉到风景如画！适合居家旅行游玩！地理位置优越！离长安街很近！公园西门对面就是中央电视塔！
玉渊潭公园是北京赏樱最好的地方，这里种植的樱花树是北京最多的，每年一到这个季节，玉渊潭公园都要举行赏樱节，今年的赏樱节已正式开启。
樱花很美，地处市中心，来去也方便。门票成人才10元
北京植物园位于海淀区香山脚下，距市中心大约20多公里，有多条公交可到达。北京植物园是一个集科普、科研、游览等功能于一体的综合性植物园，是国家级AAAA旅游景区。\n      寻找春之美，相约春天，最美相逢就在北京植物园。
如果是去看红叶的话，那么人就实在是太多了，感受非常不好。 其实北京看红叶的地方很多，不见得一定要去香山。要坐小火车，人很多，提前买票吧
正当樱花季，看樱花，当属北京玉渊潭公园了。湛蓝的天空朵朵白云?????，粉嫩的樱花婀娜多姿，在春风中摇曳，那风姿绰约，如同在梦幻世界里，远远望去，电视塔就在矗立在公园西面，大家纷至沓来，漫步在湖畔，徜徉在林间，樱花在春风中飘落在湖畔，一派落英缤纷的样子，樱花树下，络绎不绝的美拍达人，和穿着汉服的少女，组成了一个亦真亦幻的樱花伊甸园。 门票十元，从三月十五号开始，早樱盛开，到四月中旬，是樱花盛花期。
北京植物园是花卉最齐全的公园了，三月份正好是植物园的桃花节，植物园四月初到五月初，碧桃持续盛开，目前梅花，玉兰，迎春也都是盛花期，湖区沿岸，也是桃花朵朵，不少穿汉服的少女，在湖畔，在梅花树下美拍。 植物园很大，北边还有卧佛寺和樱桃沟。樱桃沟里无樱桃，里面有高大笔直的水杉。 门票平时五元，桃花节期间十元。植物园完整的玩下来，得一天时间，所以记得带上面包，水果和水，好好的拍一天。
从北坡登山很有挑战性，南坡缓，景多，可以下山走。登香炉峰不用走索道，慢走来回总共34个小时就够了。碧云寺可以去看看，9元，基本保留元朝原貌。
玉渊潭公园沿湖种植了大量的花卉，每到春天，各种各样的花卉迎风怒放，脱去厚厚的冬装，穿上漂亮的衣物，在花海中徜徉，感受生活的无限美好。
北京植物园位于京西香山脚下，隶属于北京市公园管理中心。距市中心23公里，占地400公顷，有多条公交可达。北京植物园是一个集科普、科研、游览等功能于一体的综合性植物园，是国家重点建设的植物园之一。 北京植物园是国家级AAAA旅游景区、中国林业科普基地、中国野生植物保护科普教育基地、中国青少年科技教育基地、中央国家机关思想教育基地、北京市科普教育基地、北京市首批精品公园。目前，植物园的玉兰花、桃花，杏花盛开，是踏春赏花的好去处。
北京植物园正在举办桃花节，今天去了，停车比较困难，需要停到香山脚下的停车场，停车费按次收，一次40元。桃花开的正艳，许多美女在拍照，正可谓人面桃花相映红。还有梅花、玉兰、杏花、连翘开的正盛，今天是工作日，可是游客不少，还有一些学校组织学生春游。在这草长莺飞的阳春三月，花团锦簇的北京城早已是一片花的海洋。
很好的一次体验。带孩子很开心。
其实，北京的游览项目是围着皇上转的，不管是故宫、景山、北海、颐和园、天坛、地坛、日坛、地坛以及太庙、国子监、颐和园、香山、圆明园，皇室宬、历代帝王庙，数不胜数。 可是究其原因，故宫到底为什么这样吸引全世界人的目光呢？
玉渊潭公园，最美樱花季。尽管不是节假日，但是游客也不少。不少美女身穿和服、头戴花环，在樱花树下留下倩影。樱花容颜清雅、风姿绰约，宛若明媚的女子，成片的白色、粉色的樱花让人新生怜爱。一阵大风吹来，花瓣纷纷飘落，空气中弥漫着淡淡的花香。我爱这万紫千红的春天，我爱这春风沉醉的午后，我爱这踏春赏花的人儿。
玉渊潭公园的第三十一届樱花节开始了，人山人海，从早到晚络绎不绝的赏樱人，水中，游船荡漾，岸上樱花片片，微风吹拂，樱花瓣曼妙飘落，树下变成粉色大地。
《玉渊潭樱花园》春色满园花烂漫，樱花怒放玉渊潭。樱缤之路普贤像，玉树临风吉野观。在水一方红彼岸，樱棠春晓赏关山。人如潮水花如海，友谊樱林醉玉环。七律
玉渊潭赏花之旅非常成功！人生第一次看到如此绚丽浪漫的樱花，很满足，感谢美丽的樱花，明年再会！\n     赏花之后让我更加认识到生命的珍贵，都说女人如花，我说人生如花，让我们珍惜眼前的幸福！
北京植物园是春天花卉最全的公园了，目前是桃花节期间，其实，梅花，玉兰，迎春，桃花，都是盛花期，植物园鲜花遍地，绚丽多彩，门庭若市，不仅仅是市民络绎不绝，游客也是千里迢迢前来赏花，植物园无论是湖畔区，还是花丛下，到处都是踏青赏花的欢乐的人群，还有不少穿着汉服的仙女飘过，和举着长焦的翩翩少年，俨然是一副画，美的令人羡慕呢！ 植物园很大，游玩得一天时间，带好面包，水和水果，在草地上野餐也不错。 门票平时五元，桃花节期间十元。这么漂亮的植物园门票却这么低廉，性价比最高。 从巴沟坐地铁直达，非常方便的。
玉渊潭公园位于北京西三环以里，与西三环外的中央电视台电视播塔遥遥相对，在玉渊潭的樱花树是北京最多的，每年春天这里都要樱花节。这里的迎春花也很漂亮。
北京玉渊潭公园，现在正是第31届樱花节，去的时候是周日，人很多，以至于手机没有4G网络。10元的门票超值便宜，可以刷北京公交卡进园。樱花开的很漂亮，很壮观。
